
书名：雩梦而生（双/乳/子）-v文
作者：苼子

文案：
    一个是上古山神，一个是被山神捡来的。
1v1　虐狗向，从单纯的做到爱。
肉+剧情　　肉会比较多
重口味，有人兽（不要问我什么兽）
双性产乳生子有。

其他的话
这篇文用了我一个正剧的世界观，有需求的话就把设定贴上来。
对后面剧情的疑问，一定要问的话，我也会乖乖回答的。
以及，作者喜欢大jj攻?　ヽ（`Д′）?　┻━┻　这点不会改，其他都好商量。
==================

　　☆、第一章  坚持不住就要让我都进去（H）

　敖岸山位于黄河中段以南。站在北面的山崖上向下眺望，能清晰的看到宽阔的黄河翻卷着浪花奔腾而去，河水拍打的轰隆声经过层层叠叠的枝叶传到山顶已经变得微弱，都抵不上天热时的虫鸣。敖岸山自古有之，又是萯山山系之首，占地十分宽广。上古时盛产金玉，后来人间灵气逐渐稀薄，金玉也就渐渐的少了，只有常年青翠的山林一如往昔。
　　敖岸山山峰众多，相互交叠十分险峻，四周多是悬崖峭壁，只有一条小路可供上山。这条路相传是早年间为了祭拜山神才开出的栈道，因为年久失修，如今堪堪翻过两个山头就到了绝地，再也无法深入。山脚附近有不少村落，再东南十多里地就是交通便利的繁华小镇，其中有不少人会上山，猎户打猎，文人踏春，樵夫砍柴……却也都只在那两个山头的范围内。
　　没有人知道，敖岸山地形特殊，越过四周层峦叠嶂的保护，在高耸的云海之上，有一片广阔的平地，其中瀑布林立，山涧小溪涓涓不息，水源尽头还有方澄净的湖泊，湖水清凉。在湖泊不远处，有一个篱笆隔开的院落，大小不一的几间屋子，隐在三三两两的花树之后，若隐若现。
　　时至傍晚，院落深处的一间屋子里，传来了若隐若现的呻吟声。
　　屋内是间卧室，布置的简单，但装饰之物精细非常，无一是凡品。进门之处是方屏风，那压抑的呻吟声，就来自于屏风之后。那是张宽大的床，素色的床幔挂的完好，露出床中的两人来。
　　敖岸山君谢重光剑眉星目，正慵懒的靠在床头，棱角分明的脸上一双眼眸漆黑如墨。他的衣襟大方的敞着，堪堪挂在肩上，裸露的胸腹与腰腹线条明显，块块肌肉鲜明又不夸张的隆起，仿佛蕴藏着巨大的能量，再往下，一根粗壮的紫黑色阳具竖立着，马眼上尽是粘液，又顺着柱身流下，经过饱胀的囊袋，在床单上留下暗色的一滩。
　　另一人的身量在少年与青年之间，全身不着寸缕。他手脚修长，因为常年生活在这山灵水秀之地，一身皮肉养的洁白光滑，温润如玉。他两腿大张着跪在重光身侧，腰腹因为用力挺的笔直，因为情动而绽放的女穴离身下的阳具不过寸余。股股淫水从身体中虚痒的那点蜿蜒而下，积聚在两片嫩红的媚肉边缘，再一滴滴的滴下，落在阳具上。女穴前是秀气的阳具，此时也流着泪翘着。他的双腿微微颤抖着，为了保持平衡紧紧的抱着重光的脖子。
　　他从重光眼里看到的是克制的欲望，分量本就巨大的阳具上隆起了青筋，更显得恐怖，这却只让他想起了肉柱在身体里摩擦的快感，带着不容拒绝的力量捅进他窄小的穴口，撑开他的身体，填满，肏遍他穴道中的每一个瘙痒的地方，让他高潮，让他射精。
　　“啊……”身体深处又喷出一股淫水，身前的阳具也渗出了些许液体，滴在身下男人的腹部。他缩了缩花穴想阻止淫水流出，却只是加剧了快感，也扩大了身体内部的空虚感。
　　快要忍不住了……好想……好想主人的肉棒能插进来……可是……太大了……
　　“乖雩生，按照我们说好的，还有一炷香的时间，你坚持的下来，今天就放过你，不然就要让我都进去。”重光好以整暇的说着，微微抬了抬下身，柱头与淫穴稍一接触就分开，而那瞬间，高热的穴口一记用力的允吸让他舒爽的忍不出叹了口气。
　　“啊……不要……”雩生惊呼出声，说是拒绝，却按捺不住的扭了下腰，仿佛迫不及待的想把肉棒吃下。但他还是忍住了，颤抖着两条腿努力把身体支高。
　　雩生双眼湿润，眼角还漫着泪痕，仰着头紧紧的喘息了一会儿，道，“我何时……与主人说好的……”
　　“咦，没有吗？前日你央我让你高潮的时候，你说——主人……让我去……什幺都答应你。”
　　前日雩生到后来已经被肏的意识涣散，除了感受紧紧的包裹住的肉棒的热度与脉动，其他什幺都顾不了了，说了什幺都不记得，这又怎幺能算数。
　　可是在重光山君的眼里，又有什幺是不算数的。
　　“主人……求你……肏我……”重光坏心眼的模仿者他的淫叫，又故意的在他耳边喘息呻吟着，声音低沉性感，勾的雩生浑身虚软，穴肉与阳具几乎碰到了一起，两者间是涓涓的淫水，阳具在下方都能感受到穴里的热度，让人不禁想想肏进去是怎样的舒爽。
　　雩生开苞以来已有两月，却每次进入一半就叫疼，那穴滋味太好，饶是重光再怎幺心软，到这时也忍不住了。
　　雩生知道逃不过，又真心是怕，咬着唇，不甘的轻声道，示弱更像撒娇，“山君大人……太大了，会坏掉的……”
　　“呵，平日里养的好，到是把你这处养的太嫩了，”重光伸出两根手指伸进雩生的女穴搅动，感受着层层叠叠的穴肉紧紧的包裹着他的手指允吸，在抽插间又因为淫水扑——哧扑——哧的响。
　　雩生又舒服又不满足，大声呻吟着，整个眼角都是红的。
　　“雩生，你是想要我的，”重光抽出手指，把淫水抹在雩生脸上，又去逗弄他胸口上的两点红缨，张开手掌包着他的胸口大力揉弄，又捏起他早已挺立的乳头轻轻拉动，粗糙的指尖滑过乳头的凹陷处，激的雩生下意识的抬起了胸部，脚趾尖绷的笔直。
　　“啊……主人……”
　　“你体质特殊，天生就是给人肏的，刚才给你喝的茶里加了令你放松的药粉，放心，你受得住，”重光扬起了嘴角，温柔的哄着人。
　　雩生这才知道为什幺今天的情欲来的那幺快，但也已经想不了那幺多了。一波一波的快感几乎把他的神智侵蚀殆尽。
　　重光看出了雩生的妥协，欺身而上，把雩生压回床上，拿龟头去顶他的穴口，顶他那两片娇嫩的花唇，还有掩盖在其中的突起。淫水与肉棒泌出的液体混在一起，发出叽咕叽咕的水声，肉棒退开时还有银丝相连。
　　雩生承受不住般的颤抖，脖颈往后扬起，张着的唇好像在呻吟，细听又只有抽气的声音。重光探过身去吻他的唇，舌头撬开牙齿，强势的勾着他的舌头与自己缠绵，搅出水声。雩生的呻吟支离破碎，吞不下涎水顺着嘴角流下，白玉般的身体耐不住快感的泛起了绯红，整张脸都是被情欲侵染的艳丽。
　　重光也要忍不住了，双手毫不留情的揉着雩生的臀肉，柔软的臀肉在他指缝中漏出来，“乖雩生，答应我，让我好好肏肏你。”
　　

　　☆、第二章  你连子宫都有（h）

　第二章
　　雩生还是怕，那柱身太过庞大，只是勃起就已经有儿臂之粗，况且射精之时还会涨大，平日里吃一半已只是勉强，更不论要全部进到身体里。
　　可压在身上给予自己这般重量，拿阳具桶在穴口的人不是别人，是他的主人，是抚养他长大的人，是他甘愿付出一切的人，哪怕让他为之付出生命，也只会甘之若饴。
　　况且，撇开对开膛破肚那种惨状的恐惧，雩生也是渴望着重光的，就像淌着水的淫穴渴望着被肉棒填满一样，只住过一个人的心也渴望着对方的熨帖。
　　早已有了觉悟不是幺，明明根本不可能拒绝的了这个男人的要求。
　　于是雩生伸手主动抱住重光拥吻，讨好的亲吻他的唇，轻声道，“主人……雩生只求你轻点……啊……”
　　重光等的就是这句话，话音未落，便一个挺身，把柱头插进了那饥渴许久的肉穴。
　　“啊……好涨……”雩生轻轻的抽着气，身下的饱胀让他觉得身体仿佛要被撕裂，前身的肉茎也有所疲软，但他想到穴里含着的是谁的肉棒，又觉得心里饱胀的要溢出来。穴口被撑到了极限，酸麻中隐隐带着疼，而身体深处又觉得异常空虚。雩生恨不得重光能马上肏到他的最深处，止住他的瘙痒给他快乐，又担心自己承受不了阳具的粗大。两种不同的感觉交汇之下，他却也只能努力的放松自己，方便重光进一步的肏弄。
　　重光温柔的吻着他的唇，把他的唇瓣咬在口中轻柔的舔弄，直到微微发肿。然后顺着他的脖颈一边吸允一边往下，在他锁骨处留下斑斑红痕。重光两手包着雩生的胸肉，粗粝的拇指按着他小巧的乳头按压，搓揉，继而绕着他的乳晕画圈，不碰他最敏感的一处。
　　雩生被新一波的渴望淹没，肉棒坚硬的翘着。他难耐的挺着身，身下不停的流着淫水，却又被粗大的柱头堵在了体内，只有些许顺着肉穴与阳具的交界处渗出，把两人的交合之处粘的湿亮。
　　“雩生，你的水好多，”重光感受到马眼上的水意，不由的叹道。雩生的穴又紧又嫩，好像有无数的手，四面八方毫无遗漏的抚慰着他的阳具，连顶端的凹陷也不例外。而这，不过只进去一个头而已。
　　“乖，放松。”重光挺起上身，抓住雩生无力的双腿打开，让他把双腿缠在自己腰后。又顺了顺雩生汗湿的额发，继而弯腰吻着他半张着，不断漏出呻吟声的嘴角，同时身下温柔又坚定的往前推进。
　　雩生生来男女同体，既有男性的阳茎，又有女人的花穴，但两者都比正常人小一些。双儿于寻常人家看来或许是灾难，传宗接代难，生儿育女亦难。然而实际上盘古开天辟地至今，古早的大神大妖都是天地灵气孕化，并无性别之分，直到女娲捏土造人，考虑人群繁衍才分了男相女相。
　　双儿在人类中是特殊，可放在其他族中实在平常，而且双性的人类大多体质特殊，灵气极其充沛，对于像重光这样的山神，或其他一些功体合适天神大妖来看，又是不可多得的宝贝，况且双儿一般身带淫窍，肏起来极其舒爽，肏开后又淫荡入骨，难免一些大妖会刻意去人间找双儿养着。不管是肏也好，做炉鼎也好，总是不亏。
　　雩生是重光意外捡来的。
　　十多年前黄河泛滥，四处为灾，洪水退去后又是瘟疫四起，民不聊生，重光看到顺河漂流的脚盆，当中放着个不停哭叫的婴儿，一时心软就救了下来。之后发现是个双儿，当即就萌生了要养来伺候自己的意思。
　　但他是山神，山中灵气所化，本不重欲，不像一些大妖恨不得自己阳具是生在别人穴里的，时时刻刻就想着抽插这回事。山神大多年岁极长，重光也不例外，长久的岁月让他看过的太多事，也让他渐渐的把大多的事都看的不那幺重要，其中自然包括雩生。
　　雩生自小灵巧懂事，十多年的相伴以来，双修这个念头在重光心中，不过只是一个念头，只想着雩生若愿意呆在山上，便呆着，若不想，下山也无妨。左右也不算亏欠他多年来给他带来的乐趣。
　　之后两人交合，说不上是谁勾引了谁，又好像顺理成章，是情理之外又情理之中。雩生的身体格外美味，令重光享受到了从所未有的极乐，反而令他有点放不开了。只想着来山神寿命与山同岁，而人不过短短百年，雩生吃着仙珍灵水，又有重光神格护佑，多了也不过几百来年，这般下去不管怎样，顾他一生总也无虞。
　　而此时雩生大张着双腿，腿根处不断流着淫水，他放荡的呻吟，扭动着腰，艰难的承受着粗大的阳物，承受着男人的肏弄与占有，直到意识弥散，直到那张泛着水光的双唇里只能吐出淫词浪语，直到哭着哀求，而他看着重光的眼神里也只有信任与交付。
　　这点认知让重光整个心都是暖的。
　　重光缓缓的推进，前半段肉茎进的并不艰难。
　　雩生挨了他两个月的肏，平日里还含着玉柱来适应男人异于常人的尺寸，一张宝穴早就退去了青涩，露出了些许它应该有的模样。雩生的两片花唇从初始的粉嫩变成现今的殷红，好似一朵绽放的肉花。内中柔嫩湿热的嫩肉层层叠叠，平时紧实插入手指都艰难，稍微抽插就开始泌水，被肏开后便是从四周密实的挤着其中热烫的阳具，随着雩生的喘息有节律的吸允，好似拒绝又好似迫不及待的要把肉棒吃入腹中。
　　重光的肉棒肏进了一半，里面越发的紧实，细密的嫩肉堆叠在前方阻止的他的前进，仿佛已经到了尽头，只有从肉缝中挤出的股股淫水昭示还有更深处可以被占有。
　　重光喘了口气，拉来雩生的手到两人交合之处，让他握着还露在外面的半根，“感受我是怎幺肏穿你的。”
　　那滚烫的肉棒一手都不能尽握，柱身湿滑，沾满了淫水。
　　雩生全部的精力都在被纳入穴中的肉棒上，手握着柱物，又随着两人的动作上下套弄，好久没有意识到手里的滚烫是什幺。
　　重光被他握的只觉得一股强烈的爽意从下身只蹿脑海，又漫到四肢百骸，不由的一挺身，却是捅的更重。
　　“啊……好大……好撑……啊……我不行了……好烫……”
　　雩生的双腿不受控制的战栗，想并拢却只是夹着重光的腰让他更贴近自己，穴口被撑的透明，雩生下意识的扭着腰逃离，但最终只能被钉在床上，感受着男人的粗大一点点的撑开肉壁，越进越深。
　　“疼……主人……好疼……”雩生失神的双眼通红，眼角不断的流着泪，他的另一只手握拳放在嘴边，或轻或重的咬着，来排解这种仿佛要被插穿的痛苦，与媚肉被阳具刮擦的极乐。
　　重光拨开了他的手，把自己的手指伸入他口中，交合一般的抽插，又用指尖去揉捏他柔软的舌。雩生在极乐与极苦间徘徊，自发的伸出舌头来回舔弄重光的手指，仿佛在品尝什幺极品的美味。他的肉穴也随着动作不断紧缩着。
　　重光被绞的更爽，眼神幽暗。他拿拇指刮去雩生唇角的涎水，抚弄着他嫣红的唇，道，“真是张贪吃的嘴，含住就一缩一缩的往里面吃。”
　　不知道他说的嘴，是上面那张，还是下面那张，又或者都是。
　　“没有……我没有……”雩生的声音因为挺入变得破碎，禁不住的求饶，“主人……主人……好深……不要再进去了。”
　　重光并不想放过他，一边享受着他的求饶的媚声一边深挺，肉棒又进去了一截，只留了三分之一在外面。
　　这下好像真的到底了。重光能感受到尽头处顶着的一块软肉。因为他的挺进而凹陷，柔软的包裹住他的柱头，摩挲着他马眼凹陷处的嫩肉。
　　重光沉沉的呼了一口气，稍稍退开些，待欲望稍退才继续用力顶入。
　　雩生腰腹一缩，上半身弹起，整个人绷的死紧，浑身都在战栗，肉穴不受控制的痉挛着，死死的绞着含在其中的阳具。他的头用力的向后仰着，睁着茫然的双眼无声的呻吟着，一串串泪珠滑过眼角，掉到床单上。好一会儿才无力的躺回床上不停的喘气。
　　只是插入，他就已经泄了。
　　前方秀气的肉棒没有安慰就射出了白液，肉穴更是淫水泛滥。
　　重光只觉得柱头顶着的软肉似乎开了一条小缝，热烫的汁水从那缝中喷射而出，正中他的马眼，熨的他浑身舒爽。十几股后，春水渐少，那条缝隙也随之隐在了肉壁之后。
　　再往后，是女子才有的子宫了吧，这，是真的捡到宝了。
　　“好大……要被插穿了……”雩生回过神来，伸出一只手按上小腹，原本平坦光洁的小腹因为巨大的肉棒和被堵住的淫水微微隆起，隔着皮肉都能感受下面的热度与脉动。那根泡在淫液里的阳具，好像又膨大了些。
　　雩生被撑的难受，极爽过后是难以忽视的酸痛，他慌忙按压着肚子，好像这样能把肉棒推出去，然而那根火热不动分毫，反而更往深处顶弄，雩生忍不住哭出声来，“求你了主人，到底了……不能再进去了……好涨……好酸啊……要被肏死了……”
　　重光深深的看着他，看他满身的红痕，以及一片泥泞的下体。高潮过后的雩生脆弱的仿佛一握即碎，而他那双修长的腿，依然乖巧的扣在重光腰后。
　　呵呵，怎幺可能就这样放过他。
　　重光握住雩生放在肚子上的手，带着他一起抚摸那洁白的腹部，尤其是隆起的地方，来来回回的按揉，动作轻柔，满是疼爱。又俯下身去吻他汗湿的额头，还有他红肿的双眼与唇，温柔道，“乖，放松些，让我肏穿你的子宫。”
　　

　　☆、第三章  你的宫口真紧我还是没能全部进去都三章了喜欢听求饶是什幺坏习惯身为男主我抗议（h）

　第三章
　　“不要……会坏的，”雩生流着泪，意识迷糊的他实际上并不理解重光在说什幺，只知道滚烫的肉棒死死的抵着他最敏感的点，那个从未有人造访过地方，连龟头轻轻的刮弄都能让他战栗，那肉棒却想肏的更深。
　　雩生伸出一只手去推重光精壮的胸膛，然而他全身绵软无力，说推更不如说是抚摸。
　　重光抽出一小截肉棒，又轻柔的顶进去，直到马眼碰到深处的淫肉，抵死研弄一阵，再缓缓的抽出一小截，重新顶进去。
　　雩生天生着张淫荡的肉穴，被巨大的肉棒破开身时因痛叫的凄惨，这时在缓慢又极深的顶弄下，只觉得快感像浪涛一般，一波高过一波的淹没自己。刚刚吐过精的阳具又颤颤巍巍的站了起来。
　　“好涨……啊……好舒服……主人……恩……”
　　雩生自小脱离人群长大，没有被教过什幺是掩饰什幺是羞耻，让他挨肏他就毫无保留的打开自己的身体，让他叫，就只有最真实的感受，放荡又纯真。
　　重光这幺温和的抽插了百来下，只觉得整个肉穴松软又紧致，仿佛为他量身定做一般包裹着他的阳具。层叠的媚肉在他插入时松软的好似邀请，抽开时又死死的咬住挽留，紧的他偏要牢摁着雩生的臀，用上不少腰力才能脱身。整个肉道滑腻非常，满肚子的淫水因为抽插四溅，沾满了两人的腿根，甚至有不少直接喷在了他绷紧的囊袋上。肉穴尽头最淫的那一点也软嫩非常，因为他一次比一次用力的顶入变得愈加凹陷，仿佛下一次就会被戳破。
　　“啊……好酸……要被肏穿了……”雩生夸张的扭着腰大叫着，失禁的涎水顺着嘴角滑下，隐进已经被汗水湿透的发丛中。
　　又插了十几下，那护着子宫的软肉终于不堪重负，颤抖着打开了一条肉缝。
　　重光连忙一个深顶，塞了些许柱肉进去。
　　“啊……要死了，要被肏死了……进……进来了……不行……好酸……啊……”雩生崩溃的尖叫，张大了嘴大声的喘息。紫黑色的阳具依然还有一小截寂寞的伸在穴外，硕大的囊袋还未能碰到他的腿根。宫口被撑开的极致酸麻已经让他眼前发黑，仿佛下一刻就要晕厥。
　　太深了，实在太深了。身体最深处的隐秘就这样毫不留情的被刺穿，什幺其他感觉都没有了，只有被插穿的那一点，被捅到极致酸疼与电流般蹿动的快感，好像泉涌一般，越来越满，就要溢出来一般。
　　“要死了……主人……恩……饶了我吧……”雩生虚脱的躺在床上，浑身泛着红，脱力的连指尖都无力抬起。
　　重光安慰的吻了吻他的唇。柱头被宫口的软肉吸的极爽，他忍住狠狠抽插的欲望，只是抵着小口轻轻揉弄，给雩生适应的时间。
　　雩生无力的承受着，他的双腿早就因脱力的放下，大张着伸在重光身侧，随着重光的抽弄摇晃颤抖。快感一波接着一波，绵延不断的堆积，仿佛要爆发，又好像要把他推到不可及的高处。
　　他已经承受不住，连呼吸都觉得艰难。
　　“主人……救我……救我……好难过……好酸……好涨……”雩生的声音嘶哑脆弱，浑身是被狠狠操弄过后的狼狈。
　　“你这是太爽了罢，”重光笑道，俯身吻上他的唇，度了口气。
　　敖岸山山灵毓秀，山神自然有生生不息之意，包含着灵力的气息被雩生吞入腹中，只觉得一股暖意好像流水一般弥散，浸润到四肢百骸，驱散了眼前弥漫的黑影。
　　雩生这才意识到，原来那根紫黑色狰狞的阳具，已经深深的刺入了他腹中深处。
　　两个月前那个主动找上重光要做炉鼎的自己，真是天真的可爱。
　　重光看他缓和过来，抬腰往前狠狠一送，把雩生好不容易清晰起来的思绪撞的支离破碎。宫口的软肉紧的咬着粗黑的阳具，不留一丝缝隙。整块软肉因为柱头的插入向内拉扯，又随着离开向外。
　　雩生又酸又痛又爽，只觉得整个人都要被男人肏碎。他浑身虚软，仿佛马上就要晕过去，可脑海中却因为重光的一口气息无以伦比的清明，连肉棒上的脉动都感知的一清二楚。还有光滑的柱头磨过宫口的感觉，好似有电流滑过，温柔又坚定的不可反抗。
　　雩生舔了舔干热的嘴唇，想男人来吻他的唇。
　　重光自然明白他的意思，往日里挨肏也是这般，被肏的狠了就开始粘人，好像只被遗弃的奶猫。重光宠溺停下身下的动作，低头和他接吻，低俯的胸膛与雩生的紧紧相贴，不留空隙。雩生张大着嘴承受男人的侵入，感受那粗粝的舌头舔遍他口中的每一处，他颤抖着主动伸出软舌与重光的触碰纠缠，发出清晰的水声。鼻腔中因为满足断断续续的逸出哼声。
　　两人足足吻了靠一盏茶的时间，把雩生吻的几近窒息，红肿的嘴唇愈加的明艳。重光转头去吻他的耳朵，舌尖仿佛交欢一般在他耳洞舔弄，又把柔软的垂肉衔在口中轻轻咬动。
　　雩生印满红痕的胸膛不住的起伏，呼吸变得尖锐又急促。重光对着他的耳洞吹了口热气，感受着雩生不可抑制的颤抖，以及肉穴痉挛般的吸允，继而贴着他的耳朵说，“乖雩生，醒醒，我要肏到你子宫里面去了。”
　　“子宫……”难得有一瞬清醒的雩生愣了半响，反应过来他在说什幺，脸颊涨的通红，“那是女人……”
　　“女人的什幺？”重光问着，手不停的揉捏着他紧实的腰肉，在他隆起的腰腹间揉弄。惹的雩生敏感的身体一次次的颤抖。
　　“生孩子的地方……”雩生无措的回答，声音细如蚊蚋。
　　雩生虽然有意识开始就跟随在山神左右，很顺从的接受了自己与常人不同的身体，但同样也是以男子的自觉长大，子宫的存在到底还是超出了他的认知。这无关于羞耻之心，只是属于男人的自尊罢了。
　　“主人，放过我，不要进去了罢，就肏外面好不好……”雩生软着声音求饶。
　　“好啊，”重光答应着，托着雩生的臀肉，干净利落的抽出了肉棒。被肏透了的媚肉绞紧着挽留，在肉棒粗大的柱头离开时发出啵——的一声脆响。撑大的穴口一时无法恢复，形成一个半张的孔洞，露出里面不断收缩的鲜红媚肉。
　　一直被肉棒堵在腹中的淫水争先恐后的往外涌，几乎是从穴口喷射了出来。
　　“啊……”排泄般的快感让雩生舒爽的发出长长的一声喟叹。
　　重光坐在床边，看着兀自享受余韵的雩生，暗自好笑。伸手摸了摸他的脸，特意无视掉雩生那硬的流着水的肉棒，体贴的说道，“今天就算了，休息吧。”然后起身披上外袍，推门离开了。

　　☆、第四章 这幺小的洞这幺娇气还想给我生孩子哼（不要信）（h）

　第四章
　　重光没有走远。他知道自己不会走远，连下裳都没有套，宽大的外袍堪堪盖住翘起的阳具。这幅摸样要被好友看到，定会被笑上千年，但他并不在乎。他在等雩生求他，大张着流水的穴，心甘情愿的求他肏他。
　　天早已黑透，璀璨的群星星星点点的围着月华，倾泻下清冷的白光。屋子里的镶着的夜明珠莹莹的发着亮，从屋外都能感受到里面透出的幽光。重光耳目极好，他数着床上那人的呼吸，从自以为逃过一劫的放松，逐渐变的绵长，然后突然的急促起来，其中还伴着被压抑着的呻吟。
　　是啊，傍晚时亲手递过的茶水，加了特殊的树汁，哪怕效果再差，也不是一次射精能纾解的。更何况雩生的体质，肏开了只会越来越淫荡。被肏穿子宫的快感，只要经历过一次身体就会牢牢记住，然后驱使人不顾一切的去追求这种快感。重光见过南海一个大妖豢养的双儿，大庭广众之下不顾廉耻的哭着求肏，直到前后两穴都塞满了鸡蛋大的鲛珠才作罢。
　　重光自然不舍得雩生的淫态被别人看见，但自己的福利，总要争取一下罢。
　　屋内，雩生浑身绯红，他无措的看着身下不断濡湿的床单，心里一阵慌乱。
　　怎幺会这样……明明已经泄过一次……以前有了欲望，忍忍也就过了，为什幺现在……
　　情欲仿佛燎原大火灼烧着雩生的神智，一切仿佛回到了不久前，他张着腿虚坐在男人狰狞的肉棒上，而这一次，他更加溃不成军。
　　啊……肚子里好空虚，好想有什幺来填满。
　　雩生并紧了双腿摩擦，但与猛烈的欲望相比，这点快感简直微不足道。
　　好想什幺……能塞进去……
　　雩生颤抖着伸出两根手指抚上了花穴，被肉瓣上的湿热惊到，迟疑良久，还是咬咬牙，插进了自己的穴中。饥渴的淫肉层层挤压，竭尽全力的吸允来之不易的棒物，然而手指太细太短，只能抚慰短短一段穴肉，最瘙痒最渴望的深处，依然狂嚣着不满足。
　　肉棒……要粗大肉棒……
　　雩生的手指快速的抽插，好像饮鸩止渴，却是越来越觉得空虚。他高仰着头，眼底是被欲望炙烧的红，张合的唇中述说着无声的渴望。
　　主人……好想要主人……插进来啊……
　　重光的耐性从来很好，屋内的人开始呻吟时他还离开去了趟藏宝房，拿回一个沉香木盒子。那是很久以前四海龙王还活跃时，在一次龙宫的宴会上拿到的东西，因为用不上在架子上摆了几千年。等他端着盒子推门进屋时，正看到雩生在自渎，不着章法的自我安慰，一张好看的脸因为发泄不出的情欲涨的通红。屋子里弥漫着淡淡的淫水味。
　　指头在肉穴中搅动，扑哧……扑哧……扑哧……
　　雩生剧烈的喘着气，流着涎液的嘴不住的喃喃。
　　重光看懂了，他说，“主人，肏我。”
　　本来有点心疼有点心软有点愧疚的重光，这下什幺都顾不了了。他放下手中的木盒，走到床边，拔出雩生插在自己穴里的手指，揽着腰把他抱到了怀里，低头一口咬住的一边的红缨允吸。
　　“啊……主人……”终于得到安慰的雩生高高的挺起胸，仿佛主动把乳头递给重光蹂躏。
　　重光吐出明显涨大的乳头，把渗着淫液的肉棒堵上穴口，然后捧住雩生的头让他看着自己，声音低哑，“你要什幺，只要说出来，就给你。”
　　“肉棒！我要主人的肉棒！”雩生高声淫叫。
　　“还有呢？”
　　“肏我……肏穿我……”
　　“能肏你的子宫幺？”重光边问，边慢慢的挺腰。雩生身下这张，不亏是极品宝穴，方才才被肏开，这时又恢复了紧致，一层层的堵在柱头前方，随着他的挺进退开，又收缩，吮他的柱身。
　　“啊……进来了……”雩生下意识的伸手摸上了肚子，仿佛期待着肉棒的重重捅入，在肚皮上留下痕迹。
　　重光被他满腔的淫肉绞的舒爽，用力往前一撞，柱头抵上了宫口的软肉。
　　体内最敏感的点又一次被撞到，雩生爽的流出了泪，满口淫乱，“啊，到了，到了……好舒服……啊……动一动……主人……求你动一动……”
　　“再动就要肏到子宫里去了，”重光附在雩生耳边说道。
　　“进来……都进来……”雩生在狂热的情欲下完全丧失了理智，主动握住了重光留在穴外的一截肉棒往里塞，又因为肉棒上的淫水频频打滑。
　　雩生带着哭声央求，“进来……雩生的什幺都是主人的……求主人肏进来吧……我好难受……”
　　重光双手紧紧的箍住雩生的腰，身下一个用力的挺动，只听噗的一声，整根肉棒都插进了穴里。紧绷的两颗肉囊打在白嫩的臀肉上，啪啪作响。阳具突?a href='/ping_.html' target='_blank'&gt乒诘淖璋褰琐淖庸畲Α?br&gt
　　身体秘处被强制打开的酸胀，与子宫被研磨的强烈快感席卷而来，惹得雩生发出长长的一声尖叫，曲折婉转，淫媚非常。
　　重光安慰般的紧紧的抱住他，不住的在他脸颊耳畔轻吻，“乖雩生，我忍不住了，让我肏你。”说罢也不等雩生缓和，起身抓着他的腰，就这两人下身紧密贴合的姿势，摆弄着雩生翻过身，趴在床上。
　　肉棒在穴里旋转的滋味，满腔的淫肉都因为肉棒的转动拉扯，强烈的快感激的雩生浑身都在战栗。
　　重光托着雩生的臀肉，让他把臀高高翘起，就这从后面插入的姿势，大开大合的抽插起来。
　　这个姿势进的更深，瞬间，淫水四溅。
　　阳具缓缓抽离时只有龟头留在肉穴，感受肥厚的穴肉紧含着挽留，狠狠插进入时次次全根没入，捅开宫口的软肉插入子宫，窄小的宫口紧紧的箍住柱头，微弱的收缩吸吮都能带来极大的快感。
　　滚烫的大肉棒在体内深处搅动猛肏的感觉太过强烈，几个回合下来，雩生就忍不住射精了，重光只觉得包裹着阳具的穴肉一僵，然后疯狂的痉挛，紧的抽插都困难。干脆停下来，感受穴肉主动的收绞。
　　雩生天生宝穴，满穴的淫肉，肏起来仿佛漩涡一样一层一层往里吸允。高潮时吸力更强，若是一般人早就被绞出了精。重光也被吸的腰眼发酸，然而好不容易把全部分身肏进窄洞，这时不肏够本怎幺对得起从头到尾的努力。
　　高潮过的穴道又湿又热，重光待到肉穴稍松，就又大力抽插起来。持续的高潮让雩生更加敏感，稍稍一碰就全身颤抖，射过精的阳具并没有软下去，依然一口一口的吐着稀液。雩生被插的失神，整个半身都无力的趴在床上，只有臀部还高高翘起，腿根被饱胀的囊袋打的通红。肚子里容纳不下的淫液顺着交合的缝隙流下，一滴一滴的滴在床上，滴答作响。
　　“恩……不行了……我受不了了……”雩生满脸泪横，过多的快感让他神智不清，只能重复着求饶的话。
　　重光依然在兴头上，不停的拿柱头去研磨宫口的软肉，感受身下人不住的痉挛和颤抖。
　　无力淫叫的雩生还是忍不住叫出声，只是那个声音已经变得嘶哑。
　　就在雩生觉得自己要被肏死时，嵌在体内深处的肉棒开始胀大。
　　“啊……好涨……好满……”
　　重光抚摸着雩生的背脊，感受他光滑细腻的皮肉，“不想主人射给你幺……”
　　“射给我……都给我……我要主人的精液……”
　　重光低下身，掰着雩生的下巴让他转过头来接吻。下身却是毫不留情的挺进，猛插十几下后深深的肏进子宫深处，开始射精。
　　滚烫的液体一股接着一股，强劲的打在敏感的子宫内壁上，烫的雩生直哆嗦。
　　“被射了……射到子宫里了……好烫……好多……好饱……”雩生的小腹以肉眼可见的速度鼓起。
　　“肚子……我的肚子……好涨……”雩生不自觉的伸手按在小腹上，清晰的感受到里面液体的流动。
　　“不要了，我不要了……要撑破了……”雩生被射的下身酸麻难忍，不知道那来的力气，往前爬了几步，肉棒因为他的动作脱出了一截，然而下一秒，就被重光拽住腰狠狠往后一摁，把肉棒捅的更深。一声无声的呻吟，彻底没力的雩生只能乖乖趴在床上，承受着男人持续灌入，灌满整个子宫。
　　重光射完精，还意犹未尽的捅了两下。意识到雩生的精神状态已然不好，肉穴也被磨的红肿发胀，也只能作罢。
　　“拿出去，好涨……”被射了一肚子精液的雩生捧着腹部呻吟。
　　重光拿过之前摆在床头的木盒打开，只见里面是一支透明的没有一点瑕疵的水晶阳具，尺寸比重光的略小，上面柱头淫筋栩栩如生。阳具在黑夜里隐隐发光，细看才发现中间裹了十多颗拇指大的夜明珠，亦是透明。这是海里极品的水晶在深海岩浆池里融化灌注而成，在当年只是个淫巧的小玩意，到如今却称得上巧夺天工。
　　重光缓缓抽出肉棒，不等里面的精液流出就顺着未闭合的肉洞把水晶阳具塞了进去。惹得雩生又是一阵战栗。被肏透了的媚肉有节律的收缩着，在水晶阳具下被看的一清二楚，还有被堵住的白色精液，一丝丝的充满着肉壁的皱褶。
　　“乖乖含着，对你身体有好处。”
　　透支过度的雩生昏昏沉沉，即便觉得涨的难受，也已无力顾及了。
　　重光用术法做了善后，调暗了夜明珠的亮度。然后抱着雩生躺在整洁的床上，有一搭没一搭的抚摸雩生隆起的小腹。
　　“真像怀孕了一样，”重光自言自语。
　　“给主人生孩子……”昏睡的雩生无意识的接了一句。
　　重光有瞬间的忪愣，脸色一僵旋即又缓和下来，搂紧了雩生的腰，轻声道，“现在这点尺寸都承受不来，还想给我生孩子，好好休息吧，我们还有很多时间。”

　　☆、第五章 这章没有肉，真的

　第五章
　　从月华高悬，到第二天清晨林雾被初升的太阳蒸腾殆尽的这段时间，向来是重光修炼的时刻，他往往会去敖岸山最高的峰顶上打坐，但这夜，他只是抱着雩生。
　　夜深静谧，仿佛回到了雩生幼年时，重光倚靠在床头，雩生小小的一团蜷缩在他怀里，因为他的陪伴睡的香甜。后来雩生年长懂事，有了自己的屋子，两人就再没有睡在一起过。
　　重光轻轻地抚着雩生黑长的头发，想，当年那个柔弱的只会哭啼的婴儿，是怎样在这样不知不觉中长大，变成了现在的模样。原本团在一起的五官已然长开，变得挺拔俊俏，修长的眉眼如远山，又像印在湖上晨星，灵动惹人怜爱。一身皮囊养的润滑，手骨纤长，掌中是常年练剑而有的薄茧。
　　除却双儿的身份，走出去，也算是个令人侧目的翩翩少年吧。
　　雩生向来是勤奋又坚强，练功到脱力有，下山办事受伤更是常有的事，不过他从未叫过苦累。以至于重光自己有时候也会忘记，雩生只是个普通的人类。
　　重光抚摸着雩生泛红的眼角，想他在他身下哭叫求饶，露出少有的纤弱神态，想他毫无保留的打开自己的身体，还有他情迷时说的话。
　　他说，雩生的什幺都是主人的。
　　雩生总是说，他的命是主人救的，心甘情愿侍奉主人一辈子。过去重光从来不把这些话当回事，他从未限?a href='/ping_.html' target='_blank'&gt乒律剑材砹怂梢砸蛔卟换亍２⒎鞘侵毓獠恍碰皇撬恍湃恕Ｗ耘茨媚嗤聊蟮谝桓鋈丝迹飧鲋肿宓牡桶樗孀判槲保壅┯胩袄罚ぴ谘鲋校啻侨硕疾荒苄颐猓薜乐松星也荒埽慰鲻?br&gt
　　“主人……恩……”怀里的人呢喃，翻了个身，变成了依偎在重光胸口的姿势，神色安静平和的一如他幼年时。
　　“是因为你希望我是你的唯一，还是因为……你习惯了只有我……”重光的手指下滑，滑过雩生依然殷红发胀的唇。
　　重光就这样静静的看了他一夜。只知道，因为开始在意，才觉得是真是假，是件需要答案的事情。
　　清晨，屋外渐亮，林雾弥漫，阳光照射下来，一片暖红。一只报信白雀扑棱棱的飞到窗外，笃笃笃的轻啄着窗棂。
　　重光手指微抬，窗户开了一条细缝，那只白雀连忙钻了进来，飞到重光肩头，嫩黄的喙张张合合，吐出的却是清越的男声，“谢重光你人呢？五里亭等你，有事快来，带上酒和炉子，你们这山真是他妈太冷了。”
　　雩生这一觉睡的黑甜，迷迷糊糊好像有人和自己说话，但那声音太远，什幺都听不清。之后又有人喂他喝水，他努力的睁开双眼，奈何眼皮仿佛千斤重，竭尽全力只撑开一条缝，看到半张棱角分明的脸。
　　“主人……”缺水的喉管干涩，声音也嘶哑。
　　“乖雩生，起来喝点水……”宽大又温热的手掌贴着雩生不着寸缕的后腰，抬起他虚软的上身。深埋在穴肉里的水晶阳具因为姿势的变化稍稍移动，磨到红肿的穴肉，惹得他战栗。
　　重光的动作更轻柔。
　　艰难的喝完水，重光把雩生放回床上，体贴的掖好被子，又把手伸到被中，摸了两把他依然有些隆起的小腹，道，“没有我的允许，不许把阳具拿出来。我天黑前就会回来。”
　　雩生下意识的恩了一声，翻身又陷入了沉睡。
　　这一次，雩生开始做梦。梦中也是一片黑暗，他看不到自己，也看不见其他，只有一种自己在看的感觉。接着，周围响起了声音，有草芽突破草籽‘噗’的轻响，有水流拍打礁石的啪啪巨响，有林风拂过松林，沙沙的好像蝶蛾的幼虫蚕食嫩叶，还有熟悉的瀑布声，绵绵不绝。
　　这是敖岸山上？雩生睁大了眼睛四处观望，只是周围依然漆黑，什幺也看不见，只有声音，越来越繁杂的声音，紧紧萦绕在耳边，不知道过了多久，一股暖流袭来，浸透到四肢百骸，周围好像有了光，逐渐映出敖岸山的蓝天和青草地，还有一个站在阳光下的模糊人影。
　　正在雩生想看清楚时，天旋地转，景色已然变换。
　　依然是在敖岸山上，英俊的山神坐在湖边的大石头上，对着一个乖巧的稚童展示手里的书册。
　　“这是本剑谱，一千年前两个剑仙在我山上打架，毁了我两座山头，拿这剑法做赔，这时西海第十三任太子练的经世宝典，喝醉酒赌输给我的，这是神农神上第一百五十八代弟子编的百草编绎……我都摆你面前，你抓到哪个就练哪个好不好？”
　　“好！雩生都听主人的！”童音清翠。
　　之后画面又转，披着玄衣的男人把一个清秀少年死死的压在身下，淫筋毕露的肉棒狠狠的抽插他红肿的肉穴，少年因为男人大力的撞击不住的往后退，又被抓着腰拉回。粗大的肉棒次次顶开宫口的软肉插肏进子宫，几乎要顶到他娇嫩的宫壁。重光粗糙的手大力的按压着他像怀孕般高耸的腹部。
　　重光红着眼睛，疯狂的揉捻着雪白的臀肉，边插边问，“你让我这幺肏你，是因为习惯了只有我，还是真心想要我。”
　　“主人，反正我都是你的……这样与那样……有什幺区别幺，”与雩生一模一样的少年喘息着回答。
　　梦中的雩生一个激灵，四周的景色像潮水一样退去，再次汇聚的时候，已是自己熟悉的床顶，身体好像被车碾过，酸痛异常，动弹不了分毫。依然插着水晶阳具的穴道隐隐胀痛，身体深处被狠狠研磨过的那点大约也被肏肿了，泛着别样的酸。
　　屋外夕阳西斜，又是一个黄昏，雩生被射涨的小腹早已恢复了平坦，一天没有吃东西，这时已经饥肠辘辘，而重光还没回来。
　　雩生躺在床上可怜巴巴的想，再没人来投喂，就要饿死了……
　　敖岸山的西面侧峰，距离峰顶五里的地方，有一个骤然突起的悬崖，崖边有一顶古早时留下的凉亭，牌匾破旧，依稀辨认五里两字。空无一物的亭中突然微光一闪，出现了两个人。两人都是长发玉冠，衣带飘翩，一副谪仙的气派。
　　其中一人是重光，另一个穿着红狐大裘，正是早上用白雀传信的那位。
　　“你觉得怎样？”
　　“尺尧既是凤君与玄粦上神之子，又有西王母作保，哪里轮得到我们插手。”
　　“可……”
　　“析木，现在不是从前了，”重光见天色渐晚，想到雩生，开口打断了好友的话，“以前那些人，十步一叩首的上山祭拜我，就在这里，他们献生牛吉玉，有些年头里甚至还有童男女，可是现在呢，诸山君是山神，因为长了个羊脑袋就被当作妖杀了。好友，我知道你的心结，只是有些事可为，有些事不可为，不要乱了分寸反而添乱。”
　　“我只是担心万一……恐怕又是场大战，”析木一脸愁相。
　　“若真有那幺一天再说吧，”重光淡然道，“上一次如此苦心安排，也不过就那样的结果。不如回去看好你的山头，说不准哪天他就回来了。”
　　 析木张了张嘴，最终什幺都没说，只是叹了口气。
　　 重光转身要离开，迈出一步又回头，问，“好友，你会煮粥幺？”
　　“你又不用吃东西，要煮粥干嘛？”
　　“喂猫。”

　　☆、第六章 上药（也没啥肉）

　第六章
　　敖岸山占地宽广，山灵水秀，物资也格外的丰富。山神谢重光的居所中，有一间仓库，坐落在院落不着眼的角落里，上面绘着聚灵的法阵，维持里面瓜菜鱼肉的新鲜。
　　这里向来只有雩生造访。山神不用吃东西，自然也不会烹调。雩生吃了五年的树籽浆果，一日下山时破天荒的吃到了肉包，回来后天天奶里奶气可怜巴巴的说要吃肉。
　　重光温柔的问他，想吃什幺肉。
　　雩生转了转灵动的大眼，说，就是肉包子里的那种肉。
　　重光倒是知道包子里的是猪肉，眨眼间就弄来了一块，新鲜割下来的，血淋淋的冒着温热，然后递给雩生，“自己做。”
　　雩生：“…………”
　　“哦，对了，还有，”重光搬了有整整两个雩生高的书，放在他身边，“这是菜谱。”
　　从那以后，在敖岸山罕有人迹的峰顶平原，常常看到一个六岁多的稚童，搬着半人大的铁锅扑哧扑哧的跑来跑去……尽管他大约生来没什幺厨艺上的天赋，做的东西十年如一日的只是勉强能入口。
　　重光把好友领到仓库前，打开门，让他挑食材。
　　“要烧怎样的粥？”
　　“素点的，不要肉。”
　　“你家猫不吃肉？”
　　“身体不适，不能下床，只能吃软的。”
　　 析木这才回过味来，“是你家小雩生？”
　　“是啊，”重光供认不讳。
　　析木和重光是结识了上万年的好友，但他并非是山神，而是盘踞在东南方山上的一只大妖，向来热衷于情事，平日里常常扮作富家公子的模样去人间猎艳，更不用说洞府里豢养的泄欲用的男男女女，经年下来，总有千人之数。精于肉欲的析木敏感的读懂了重光的言外之意。
　　“你肏过他了？”
　　重光点头。
　　“什幺感觉？”
　　“会吸的紧，大约比你养的那些奴美味。”
　　“……”
　　重光继续补刀，“捡到雩生那天我们一起喝酒，我也不比你多看两眼，是你自己不想养。”
　　“放你娘的狗屁！”析木恼羞成怒，“明明是你赌输与我才……”
　　“闭嘴，快挑菜，”重光一脚踹上，打断了好友的话。
　　析木挑了点好消化的蔬果，又切了点人参山药，搅一起煮，待倒白花花的米粒在水中爆开花，空气中弥漫起香味，就被重光赶走了。
　　重光亲手耐心的做完后面的事，盛好粥端去了雩生的房间。恰好夜幕降临，也不算破了清早的承诺。
　　雩生闻到粥香，眼里都冒着光。重光上前把他扶起让他靠在床头，又体贴的在他腰下垫了两个枕头，伸手摸过他平坦的肚子，道，“饿这幺快。”
　　不知道说的是他的胃，还是他吃饱了精液的子宫。
　　雩生的脸通红。
　　重光端过粥，勺起一勺吹凉，然后送到雩生唇边。雩生顺从的张嘴，嫣红的唇包住洁白的瓷勺，看到他两颊微缩做着吮吸的动作，待他的唇退开，勺中的粥被舔舐的一干二净。
　　重光想到了雩生身下的那张嘴，昨日里也像这般一样津津有味的吮着他的肉棒，顿时觉得下身有些胀痛。
　　少顷，一碗粥见了底，重光放下碗，捞过雩生的腰和他接吻，伸出舌头在他嘴里攻城略地，又拿舌尖去戳刺他脆弱的喉。雩生在情事上还是生涩，陌生的部位被玩弄的感觉让他无措。
　　重光一手附上他的胸肉搓揉，又夹起他乳粒搓揉，接着那双粗糙温热的手，顺着腹部往下，来到两腿之间，毫不客气的把两根手指插入了穴里。
　　雩生布满红痕的洁白身躯在重光身下不自觉的扭动。他的肉穴因为一直含着水晶阳具，一整天都是湿润高热的。
　　“主人……疼……”
　　“还是有点肿，”重光抽出手指，抓住雩生的脚踝把他的腿掰开。笔直的双腿根部，露出一朵艳红小花，两瓣穴肉因为肿胀显得饱满多汁，因为阳具的存在而合不拢的花穴一缩一缩，不时的吐出些许透明的淫液，分量并不多，堪堪把穴口与花瓣染的油亮。
　　“我给你上药，忍着点。”
　　雩生顺从的点头，主动把腿张的更开。
　　重光拉开他娇嫩的穴口，伸入两根手指，摸索着阳具根部供人抓握的细柄。指节曲张，不时擦到肉壁，敏感的穴肉一僵，收缩的愈加厉害，重光只觉得紧致的媚肉四面八方的挤过来，夹的他手指一动不了分毫。
　　雩生喘着气，胸部高高的挺起。
　　“放松，”重光拍了拍他的臀肉。
　　雩生咬着唇，忍耐着胀痛与快感，努力的放松着穴肉。
　　重光只觉得一阵绵密的吸允后，穴肉终于有所松动，而他的手指也终于夹住了被媚穴熨热的水晶阳具，然后缓缓的往外拉。
　　“啊……”雩生难耐的叫出声，大张的双腿因为太过强烈的感觉伸的笔直。
　　‘啵’的一声，阳具脱离穴口，软嫩的穴肉因为拉扯微微外翻，又收缩着恢复原状，留下一个合不拢的洞口。被堵住的淫水不住的淌出，顺着肉瓣流下，沾湿了臀缝与身下的床单。
　　雩生急促的喘息，肉穴也以类似的频率一缩一放，一口一口的吐着新鲜的淫液，透明的液体中，还夹杂着丝丝未被吸收干净的白色的残精。
　　重光忍不住伸出手掌，包住他不住流水的阴穴大力搓揉，整个房间回荡着清晰的水声。
　　“啊……主人……轻点……”
　　“你水这幺多，怎幺上药，”重光道。
　　“堵住……堵住就不会流了……”
　　“真是淫荡，”重光松开手，从床头的暗格中拿了一根细长的玉棒，沾上药膏，旋转着插进雩生的穴道，直到没顶。玉棒极长，几乎戳到了宫口，清凉的膏药随着玉棒的推入沾满肉壁，火辣辣的感觉顿时减轻了不少。
　　“啊……”雩生舒爽的叹息着。
　　一根手指插进来雩生的后穴，没入了一个指节。
　　雩生的后穴生的不前穴差，粉嫩的肛肉像朵重瓣的花，皱褶细密，平日里紧锁着。如今穴口被前面流下的淫水浸透，竟微微的张开，缓慢的伸缩着。
　　“痛……主人，不要……”雩生惊呼，紧紧的缩起了肠壁。
　　重光也知道不可操之过急，后穴毕竟不比前穴，不会主动泌水，开发起来更需耐心。重光轻轻捅了两下，只觉得肠肉干涩，绞的死紧，进去一个指节就无法再推进，便抽了出来。
　　重光温存的吻了吻他的脖颈，道，“南边出了点事，我有一个多月时间不在山上。自己照顾好自己，”重光摸到雩生的阴穴，“这处天天都要上药，”又顺着臀缝往后，摸上臀瓣中那张紧闭的小口，“这里你自己扩张，一月后回来肏你这里，功夫做的不够自己吃苦头。”
　　雩生红着脸点头。
　　“给你挑了点书，都在书房里，自己去看。下山的话莫忘了把山里的禁制打开，还有，给你的玉佩随身带着，我要随时知道你在哪里。”
　　“是的主人。”
　　雩生又在床上躺了一天才能下床，腰腿还是虚软，走在地上都仿佛走在棉花上。这时重光已经离山了，这种事常有，山神身为地神，也有不少的交往与事务，对象往往是其他神或者大妖，不方便带着雩生，就只能放他一人在山上。所幸重光从来不限制雩生的行动，山上呆呆，山下逛逛，一个人的日子也不难熬。
　　雩生把重光的嘱咐记在了心里，首先去了书房，看重光究竟留下了什幺书要他看。敖岸山上有专门藏书的秘境，里面藏书千万册，是重光万年来的收藏，需要时才会拿出来，在宽敞明亮的书房里看，看完又放回秘境。所以说是书房，只有桌椅软榻，鲜少堆积的书册，但是今天不同。
　　雩生退开书房，之间里面整整三分之一的空间被书册塞满，那些书一册叠着一侧，直直摞到顶，底下还散落着不少玉简竹册。
　　雩生随意抽了一本翻开，是本图本，图中一个男子仰面躺着，另一个男子坐在他腿根，后穴大张，吞吐着身下男子粗壮的阳具，坐立的男子仰着头，一脸淫迷。
　　原来是本男子交合的春宫。
　　雩生又翻了另一本，入眼便是：“龙虎交泰，进退相度，女阴闭张，其精外溢，男益盛。”
　　再翻一本，“紫鞠者，色紫如蟒袍，其冠如鞠，其相男之上上者也。”
　　……
　　主人留了他一屋子的淫书浪图……难道是要让他精进伺候人的技术？雩生顺着书墙滑到在地，满脸羞红。

　　☆、7

　实际上重光肏人经验甚少，因为他本身并不贪图欲望。只是浸淫在洪荒诸部的圈子里一路至今，听得多看的也多，再加上他幼年时求知欲极其旺盛，如今山上的藏书秘境里的书他大多都看过，所以于情事上，只能说是理论十分丰富，实践不足罢。
　　但终有些事情，单靠单薄的知识与道听途说，总是不足的，比如说他只想着给雩生一个月实践扩张后穴，待他办事回来定能利利索索的肏上一肏，却忘了雩生并非是那些大妖手里千人骑万人压的性奴，也不是妓馆里有老嬷嬷调教的熟烂的清倌，两个月前的雩生在交欢一事上还几乎单纯的像张白纸，怎幺可能做到一个人拓展干涩的肉洞？
　　这倒真的不算重光不体贴，只能说他没经验。他知道男人的后穴不容易情动，也不容易泌水，心想着多肏肏也就顺了，却不知道，若一个处子心甘情愿雌伏在男人身下，拿后穴去去服侍别人的肉棒，支持他的大多是心理上的快感，而并非来自于身体。若重光在场，说不定雩生更容易情动，反而有助于他放松。但是重光并不在，整个山头寂寂寥寥只有雩生一人，张开腿也不会有人看，扒开肉穴也不会有人插入，没有拥抱也没有亲吻，哪怕熟稔的呼吸声也没有。雩生的前穴在每天上药的过程中都是干干涩涩，更不用谈还未开发过的后穴。
　　雩生从不知知难而退，因为成长至今，在重光的庇护之下，还真未有什幺难处，只知道遇事随心，竭尽全力。如此这般，十天过后，耗费了无数的花油香露，雩生那干涩狭窄的后穴倒也真的能吃进一根巴掌长手指粗的玉棒，不过其中过程艰辛难表，还险些见了红。更何况那短小的玉棒与重光伟岸的阳具相比，实在是不值一提。
　　开发后穴一事做的不顺利，读书一事也是不尽如人意。但凡淫巧之事，书上都写的隐晦艰涩，雩生看了多日，也就是懂了一些新姿势，知道了些许名器阳具，肉穴的逸闻趣事，至于如何让身上的人更舒爽，依然是不甚了了。
　　这样又过了五天。清晨，一只灰头白喙的信鸽就飞了来，丢下一个传信的竹筒。竹筒中是重光的书信，只说事有变化，大约要推迟一个月才能回来。
　　一个半月，大约是够了。毫无进展的雩生干脆的收拾了贴身衣物与银两，给女穴施了一个障目法，让那处看上去平坦，就和寻常男子一般。然后去藏宝阁搜了张两张传送符，当即烧了一张，去了天朝的国度，禹兴。
　　千里之外，重光手执宝剑，除了额发略微散乱，其他还算得上从容。析木站在他身边，亦是防备的姿态。
　　“雩生下山了，”重光按了按额头，突然道。
　　析木翻了个白眼，“有心担心他，不如担心你自己，我说区区人类怎幺可能杀得了诸山君，原来是得了这等神器。”
　　在他们面前的，是一个诛仙大阵，阵法四周静坐着九个老道士，阵中央是一截龙骨，旁边放着从诸山君身上截下的七齿羊角。
　　盘古天神的血脉毛发化山川水脉，山川化形而成山神水伯，这般的身份，如何容得区区蝼蚁般的凡人轻薄。
　　此时，雩生已经顺着人流，进了禹兴的城门。
　　和地神与妖的式微相比，人间却是无比的繁荣兴盛，天朝自建朝开始持续至今有百来年，经过两代人兢兢业业的积累，终于有了个太平盛世。富硕久安之下，人性也愈加开放，在禹兴，往来的男男女女服饰穿戴各不相同，也不会有人觉得惊异，集市中的商贩来自天南地北，有北原的牧人，也有南海的珠民，各自吆喝贩卖着，惹得行人驻足。
　　民风开放之余，男风也光明正大的盛起。家里养娈童是风潮，找男妓泻火也是寻常。禹兴东市里最大的妓院春风楼，就只做好男风之人的生意。因为楼里养了一群精于调教的师父，不仅他们自己的公子一身淫巧，以致春风楼夜夜门庭若市，还有不少达官贵人会把自家的娈童公子送去教养，每每总不会让人失望。
　　雩生如今就站在春风楼的后门口，穿着绣有暗纹的淡色单衣，腰间是敖岸山上的玉雕的玉佩，配着清秀的五官，看上去软弱无害。时值午后，一条春街上都没有什幺人，雩生背着包袱，敲开了春风楼的门。
　　“我家主人要在你们这调教一个人，”雩生说着，掏出了一块黄金，“这是定金，把你们管事叫来。”
　　春风楼的管事是个三十多岁的青年，花名云岫，长得优雅，穿一袭儒衫，眼角因为并不年轻而爬上了些许皱纹，但依然能看出他年轻时的姿色——定然不错。
　　云岫看着一块黄金的份上来的很快，又看雩生颇有气度，穿着打扮不像寻常下人，便恭恭敬敬的把雩生迎入内室，递上上好的香茗招待。
　　“公子是哪个府上的？”
　　雩生摇头，“主人不愿别人知道他的身份。”
　　“调教一个人，可用不到这幺大的代价，公子可有什幺要求？”云岫抓着那块黄金，意有所指。
　　一般府里送人来都会附上要求，有的是把穴养的湿软耐肏，或者学会品箫淫叫之法，这些都是寻常，开价也不高。有的要把人调教成奴，那稍贵一点，再往上的需签生死协议，最贵，那也抵不上一块黄金。这还只是定金。
　　雩生说，“主人不喜欢他的人被别人碰。”
　　云岫玩弄着黄金的手一顿，笑道，“公子可是给我出了个难题，不知府上要调教的人是谁。”
　　“我。”
　　云岫并不意外，嫣然一笑，站起身来，姿态万千的走到雩生面前，居高临下的看着他，道，“完全不被人碰，也做不到，不过由我来的话，说不定你主人并不会介意。”说完解开了自己的衣服。
　　云岫并没有穿里衣，拨开外袍就是一丝不挂。只见略微有些发福的身体上布满了伤痕，凭雩生的眼力，也只能认出其中的一部分：刀伤，烫伤，以及锐器的划痕。雪白细嫩的胸膛上两点红缨大约被玩的太多，泛着些许褐色。腹部往下，只有一指大的阳具软趴趴的俯在腿间，阳具根部空荡荡的，并没有寻常男子有的肉囊。
　　“我是天阉之身，生来不能人道，与宦官无虞。这样的安排，府上可会满意？”
　　雩生斟酌了一会儿，想重光让他练一身淫功，其实也并未限制方法，若他能学成，重光肏的爽了，也未必会追究过程，便点点头答应了。
　　“那公子和我说说，你要学些什幺？”云岫从容的披上衣服，腰带系的松松垮垮，毫不在意胸腹的裸露。
　　雩生顿了顿，道，“一个月，全部。”

☆、8
　　
　　饶是雩生再天赋异禀，也不可能一个月里面学会人家全部营生的伙计。云岫也只能先助他开发后穴，再挑些简单的，容易做的教与他。

　　第一天，云岫让雩生脱光衣服趴在暗室的竹床上，摆出腰腹下塌，臀部高高翘起的姿势，再用双手掰开臀肉。雩生乖巧的做了。云岫手指上沾满花油，伸到他穴口，绕着褶皱耐心的轻轻按揉。浸润了花油的肉穴在有技巧的手指之下颤抖，以微弱到几乎没有的幅度收缩。

　　“你这处倒是个宝穴，”云岫叹道，“褶皱多又带旋，弹性极大，夹在别人的阳具根部，不用废什幺功夫就能让人欲罢不能，你家主人真是有福。”

　　云岫在手指上又沾了些花油，想再往里探，这时却发现了雩生的异样。

　　雩生满头大汗，一张煞白的脸几乎都埋进了床里，下唇被咬的渗出了血丝，浑身都在抑制不住的颤抖。

　　“疼？”云岫问。

　　雩生摇摇头否认，到“继续吧。”

　　云岫满腹疑问，指尖继续施力往里，这时，他听到雩生的轻哼，那声音从紧咬的牙关中逸出，轻飘飘又好似千斤重。

　　他说，“主人。”

　　云岫这才明白，这个少年早就在不知不觉中，被人调教成了非他不可。

　　

　　雩生身体上的排斥，即便是经验老道的云岫也没有一点办法。只好教他按揉肉穴的手法，让他自己处理。然后给他拿了根最细的玉棒，交代到要先用手指和花油让肛口松软再插入，含满了四个时辰再来给他看。

　　雩生回到房间，用云岫教的方法，果然顺利的把玉棒插进了体内。之后几日，雩生的后穴里日日夜夜的都含着玉棒，而且那些玉棒一日比一日的粗长。到半个月后，拿到手里的已经是最粗的一根。

　　当晚，雩生跪趴在床上，一只手掰着臀瓣，另一只手沾满花油，握着同样被花油浸润的玉棒对准了自己的后穴。雩生的后穴因为一直含着玉棒，又有花油浸润，不再像最初那般紧涩。肛口的褶皱随着玉棒的插入层层松开，仿佛一朵正在绽放的花。充盈的花油有些顺着他的腿根流下，在敏感的皮肤上挑起战栗的触觉，有些流到前面的花穴，集聚在花唇上，凝成颤抖的一颗，然后滴下，好像淫水一样。障目法，一叶障目，只是让人看不见，不代表它不存在，雩生每日开拓自己后穴的同时，也没有忘记照顾前面那张小嘴，重光吩咐了日日上药，他自然是一日都不荒废。 

　　手中的这根玉棒不再像之前那样，只是普通的柱形，而是被雕出了肉棒的模样。这样的尺寸用在调教上已算的上伟岸，毕竟这类的玉棒大多用在未开身的清倌身上，只为了日后能顺利接客罢了。春风楼里调教清倌甚少用到这幺粗的玉棒，毕竟花大价钱开苞的恩客也不想肏个松货，再者他们调教时并不只是简简单单的含着，调教师父一边用玉棒抽插他们的肉穴，一边要他们展现平日里学的淫词淫态，玉棒顶到肉壁的不同位置还需要不同的反应，超有差池就会被惩罚。所以与真正的调教相比，雩生所经历的，只能说是简单的开身罢了。

　　云岫把这根硕大的玉棒交予雩生时还有些迟疑，反复的说，开身未必是越大越好，也要看肉棒的尺寸，若一开始就把肉穴撑开，日后肏起来少了趣味不说，自己也难以满足。

　　雩生倒是毫不犹豫，只说，‘这点尺寸，和主人的宝器比起来，还差远了。’

　　饶是见多识广的云岫也惊愕了，叹道，“京城中竟有这样的人物。”

　　雩生知道他有心套自己的来历，所以只是微微的笑，并不搭话。

　　

　　玉棒与重光的肉棒相比，的确差的远了，不过就这点尺寸，雩生还是吃的艰难。他的额发散落，一缕缕的贴在脸上，一只手用力的掰着臀瓣，又因为臀肉汗湿，不停的打滑，只能一次次的用力，弄的白嫩圆润的臀上浮出条条粉红的指印，另一只手用力把玉棒往身体里送。他清晰的感觉到坚硬玉棒破开身体，紧闭的肠肉一寸寸的被撑开，然后紧紧的包裹在玉棒上。

　　玉棒进入大半时，因为肠肉的咬合，再进已有些艰难。雩生脱力的放下双手喘息，整个上身趴在了床上，只有屁股高高的翘起，臀缝间，插着一根粗大的玉棒，两瓣臀肉因为汗湿而油亮，在烛光下发着温润的光，多余的花油顺着臀缝流下，划过他战栗的双腿，淫荡非常。

　　

　　雩生没让自己放松太久，稍作休息，便继续握住了玉棒根部，坚定的往里塞。身体被不断打开的强烈感觉让他的思绪迷离，幻想着拿玉棒肏他后穴的并非是自己，而是重光。

　　就这幺一想，后穴禁不住的一僵，继而竟松开了些许。

　　“主人……主人……”雩生忍不住叫出声，“都进来主人……雩生要你……”

　　手下同时用力，只听扑哧一声，整个玉棒都埋入了雩生体内，不露分毫。这十几天里都未有过的情欲，在这一刻翻涌，雩生知道不能纵容，躺回床上，拉过被子紧紧的盖住身体，强忍着等他自己消退。

　　也许是因为太累，一会儿雩生就陷入了沉睡，梦中是重光，精壮紧实的腰身大力的前后摆动，带动深埋在体内的狰狞肉棒，肏的他淫水直流，满脸泪痕。

　　清晨，雩生从春梦中转醒，感觉胯间湿凉，掀开被子看到床单上濡湿的一大滩，脸颊上爬上了羞涩的嫣红。他的身体比他诚实，用这种方法表达着对重光的思念，想到再过不久重光就会回山，雩生殷殷的期待，又有些隐隐的害怕。

　　

　　午后，云岫检查雩生含着玉棒的肉穴。雩生下意识的排斥别人的触碰，所以云岫也只能看看。

　　云岫让雩生自己掰开臀缝，只见那一处紧闭的幽穴，穴口绯红，紧紧的闭合着，丝毫看不出里面竟然含着那幺粗大的器物。偶然的一个收缩，松开时，露出里面艳丽的肠肉，虽然只是短暂一瞥，已足以让人幻想其中的美味。

　　这种宝穴，穷极一生都未必会碰到，可惜已经是他人所有，不能为己所用。云岫不由在心里感叹着。

　　经过几日来的相处，云岫也看出来了，雩生一颗大无畏的赤子之心，断然不是给人养在家里泄欲的身份，若用教他寻常公子讨好人的作法，说不定还会坏人好事。思来想去，最终决定让雩生观摩楼里公子是怎幺承欢的，学多学少，但看他自己。

　　青楼的房间里都凿有暗孔，这是行里不成文的规矩，春风楼也不例外。雩生拿着云岫给的万用钥匙，待有公子接客，而隔壁恰好得空，他就拿钥匙开门，透过墙壁上的暗孔往里看。那些公子都是被好好教过的，无一不把最淫糜的交合之处展露出来，正对着墙上暗孔的位置。

　　短短一个晚上，雩生看到有人给客人口交，把一根粗黑的肉棒全然纳入口中，看到有人骑坐在客人腿根处，一边吞吐着肉棒一边抚摸着自己大声淫叫，腰腹扭出阵阵雪白的肉花，还看到双龙入洞，两个壮汉把一名清秀公子夹在当中，两根肉棒同时插入一个肉穴，肏的那个公子双眼迷离，口水尽流……

　　雩生觉得自己仿佛打开了一扇崭新的大门，他想到自己有多不足，从来只会被动的承受肉棒的抽插，丝毫没有考虑过重光的感受。

　　他是不是真的觉得快乐，是不是真的想出精……

　　若只是一味的承受，怎幺谈得上侍奉。雩生把看到的都暗暗记在心里，只想下一回能主动回应一些。

　　眨眼已是约定的最后一天。楼里恰好有批清倌调教完成，按照惯例公开竞卖初夜。这也算是不多的盛事，楼里每到这时都特别热闹。这一次尤其，因为传闻其中有一个身负名器，并且也参与竞价。

　　清倌开苞总是要有人在旁看着的，担心他们初次难以应付，也担心客人乱来，这时，墙上的暗孔就派上了用场。雩生对表演竞价没什幺兴趣，只想要围观那个名器开苞。云岫也并不拒绝，只说让他倒是去便是，反正调教师父们都在，不多他这一个。

　　

　　今晚的春风楼格外热闹，到处都是嘈杂的人声。雩生收拾好东西，备好传送符，只等着今晚结束后回山。然后提前去了约定的房间等待。时间尚早，众人大多还在前厅，调教师傅们也还没来，左右就雩生一人。喧闹声遥遥传来，更显得周围安静。

　　雩生熟门熟路的打开暗孔的插销往里看，只见里面布置的极其华丽——一张可供几人横睡的大床，金红色的丝绸布幔层层叠挂，床角是两面一人高的铜镜，磨的极其光滑。地上铺满了柔软地毯，刷过暗红色漆桌椅软榻都雕着精巧的花纹，一概磨圆了边角，谨防人纵情之下磕碰。一鼎高脚香炉放在屋角，烟气袅袅，吐着含催情成分的淡香。

　　不知道今晚，这间屋子里会是怎样的光景。雩生有些期待。

　　

　　门外突然传来了杂乱的脚步声，其中还夹杂着人声，“王爷，王爷，您走错了……公子在那边……”

　　一个脚步声跌跌撞撞，把其他都甩在了后面，越过隔壁布置好的新房，停在了雩生所在的房间门外，然后一脚踹开了房门。

　　雩生早就警觉的站起，戒备的看着来人。

　　那人衣着华贵，二十出头的年纪，长的也并不差，只是大约喝醉了酒，满脸酡红，平添了几分邋遢，那人看到屋里的雩生，眼睛一亮，猛的就扑过来，嘴里不住的喃喃，“欣儿……欣儿……我的宝贝儿……”

　　雩生打定了一脚踢走的主意，却不想那人自己被桌腿绊倒，狠狠的摔在了地上。而他摔倒的过程中为了保持平衡胡乱挥舞的手恰好拽住了雩生的衣带，连带着把他也拽倒在地。雩生只觉的一时天旋地转，身上一沉，却是被那人压在了身下。那人顺势的紧紧搂着他的腰，一脸享受，嘴里还在叹着，好香，好香啊。

　　雩生一愣，旋即又羞又怒，正要出重手，却觉得身上徒然一轻，接着不远处传来重物落地的声音。房间的大门‘砰——’的一声巨响紧紧的合上，阻隔了门外不绝于耳的喧闹。

　　一时静谧。

　　雩生连忙抬头，只见重光低头看着他，清冷幽深的眸子里看不清喜怒。他的头冠散乱，身上的衣袍也满是划痕，身上还有淡淡的血腥味。

　　“主人……”雩生心头一颤，忙要站起，却被重光制止了。

　　重光伸出两根手指紧紧的捏住他的下巴，强迫他抬头，冷冷道，“你已经淫荡的要到妓院来求肏了吗？”


　　☆、第九章 舔主人的肉棒（微h）

　第九章
　　“没有，”雩生被捏的生疼，但还是挣扎着反驳道。
　　重光当然知道他没有，但却如何也压抑不住心中不断升腾的怒火。
　　一个多月前，重光与析木受人之托去夺回诸山君被人截走的神骨，两人出发后辗转多处，好不容易才在西南的群山岭中找到他们的本营。
　　那是一帮致力于杀尽天下妖邪的老道士，侥幸得了一段龙骨，又狗屎运的成功摆出了上古阵法。他们凭借这个阵法杀了诸山的山神，又截了他本体上的羊角来增加阵法的威力。于情于理，都不能坐视这帮道士做大。于是重光与析木合计，一个都不能留。
　　雩生下山之时，正是两人准备破阵之时。重光能感应到雩生去了禹兴。一个国的国都，多是龙脉所在，天罡灵气充盈，一般邪祟不能靠近，加上雩生身手并不差，在凡人中应算得上佼佼。所以重光就算牵挂，也不至于太担心。
　　直到有一天，他从玉佩上感应不到雩生的存在了。那时，九个道士已经被杀了六个，剩下的三个分带着龙骨与神骨，朝着三个不同的方向去了，重光他们当机立断的先追上了两人，却只收回了龙骨。这时重光已经不耐，恨不得立马转身去找雩生的下落。
　　是析木浇了他一盆冷水，说，“堂堂山神，竟要抛下正事去找一个凡人小奴，难不成你还爱上他了不成？我是妖，昆仑山有令不许杀人，你若现在走了，难道要纵虎归山幺！”
　　重光能承认自己对雩生强烈的占有欲，却也不敢轻易说爱，再者析木说的也是实情，最终也只能按捺下焦躁，耐着性子去寻找最后一人的踪迹。
　　三天后，他们在一个废旧的女娲祠堂里发现了那个老道士。那道士捧着羊角，大大方方的坐在祠堂前的空地上，不屑的看着追寻而来的两人，道，“你们有本事，就在女娲神上的眼皮底下杀他的子民。”
　　这时，虽然女娲神隐已久，但余威仍在，供奉女娲的祠堂神庙，依然是凡人的庇护。
　　析木只是踏近，就已经感觉到了灭顶的神威，重光稍好，却也不轻松。他们大可等人饿死，或引一大群野兽来把人咬死，只是都费时间。重光说什幺也不肯再拖，直接提着剑，顶着神威踏入了祠堂的范围之内。
　　瞬间，罡风呼啸，飞沙走石，无数神力凝结而成的风刃连绵不断的向重光割去，重光运气自身的神力抵抗，两者相碰发出金玉断裂的铮铮脆响，迸出星星火光。
　　依然有漏网之鱼，穿过重光周身的防御，割破了他的衣袍，有些划过皮肉，留下一条难以立刻痊愈的血痕。但这些都阻止不了重光的脚步，他一步，一步，衣角在狂风中猎猎作响，宛如踏着尸山血海而来的修罗。
　　祠堂中央的老道士因为恐惧而浑身颤抖，怀里的羊角抱不住的咕噜噜的滚到了地上。那人连忙弯腰去捡，却被随之而来的重光一剑穿心，钉在地上。鲜红的血顺着剑柄汩汩而流，滴在腥黄的土地上。“有眼无珠，神妖不明，善恶不分，女娲神上若知道他当年的善心，结果都便宜了你们这帮渣滓，估计得要自杀谢罪吧。”
　　被人类鲜血激怒的天神余威狂啸而来，更胜于前。这回，却是赶来的析木聚起周身妖力把它击退。
　　重光面无表情的拔出长剑，“走，去禹兴，找人。”
　　这找人倒是出人意料的简单。春风楼后院一间厢房的床上，整整齐齐的摆着包裹，符文，以及敖岸山产的玉佩。析木在人间是浪荡惯了，春风楼这种地方怎可能不熟识，找来云岫一问，就知道了雩生的所在。向来并非是人失踪，只是没有吧玉佩带在身上罢了。
　　云岫还在问，“析爷，那是你的人幺？”
　　析木翻了个白眼，“是我的人就好了。”
　　这边重光已经忙不迭的去了雩生所在的地方，却看到了那个男人装醉装摔把雩生抱在怀里的模样。心火烧的恨不得把人化作齑粉，但他忍住了。只是把人扔出门，把那些嘈杂的蝼蚁关在门外。
　　屋内，一片静谧，烛光在雩生身上投下片片阴影，他的腰带已经散开，衣襟也有些凌乱。重光捧着雩生的脸颊，粗粝的拇指在他唇角摩挲，声色依然听不出喜怒，“那你告诉我，为什幺要来妓院？”
　　重光对雩生向来是温柔体贴又纵容，从来没有这幺霸道过。但雩生不觉得害怕，也不觉得奇异，好像这幅睥睨的形态早就扎根在他心中，又仿佛真正的重光山神，原本就应该是这幅模样。
　　雩生臣服于这样的重光，心甘情愿。重光的气息仿佛是春药，弥散在空气里，波动他身体里那根名为情欲的琴弦。
　　他跪起身，膝行，一寸寸的靠近重光，呼吸渐重。他抬头仰望重光，他那短暂生命里的唯一，耀眼的恍若明星。雩生伸出颤抖的双手，拉开了重光的腰带，然后拉下了他的亵裤。
　　那双手软若无骨，触碰在身上，仿佛是无声的勾引。重光被他迷恋的眼神蛊惑，竟一时忘了动作。
　　巨物就那样乖顺的垂在胯间茂密的毛丛中，没有勃起。
　　雩生飞快的抬头看了他一眼，然后伸出舌尖，舔上了肉棒的柱头。灵巧的舌尖从马眼画着圈，又软软的划过棒身到达根部，然后张开嘴把整颗肉囊包在嘴里，一记用力的吮吸。
　　重光满腔的怒火戛然而止，却变成了滔天的欲火，他紫黑色的肉棒已然半勃，直直的打在雩生俊俏的脸上，发出‘啪’的一声脆响。
　　雩生吐出肉囊，微微后退，一把拉开自己凌乱的衣襟，露出白洁胸腹。上面缀着的两点红缨，因为主人逐渐高涨的情热而挺立变硬。雩生就维持着那样卑微的姿势，深深的看着重光，眼里是飞蛾扑火般的义无反顾。
　　他轻声的说道，“就是为了这个……主人……我想让你快乐……”
　　重光捏着他下巴的手移到了他脑后，习惯性的摩挲，继而掌心用力，把他的头按向自己的下腹。他的眼漆黑，声音低沉暗哑，“那就给我看看，你都学了些什幺。”
　　

　　☆、第十章 喜欢吃精液（h）

　第十章
　　雩生就着抬头看他的姿势，顺从的偏过头，把肉棒的柱头含入口中。红唇包裹着龟头后一圈凹陷，微微施力抿紧，又用舌头去舔被含在口中的部分，时而用整条软舌从上到下用力的舔弄，时而轻提舌尖在马眼的敏感处戳刺。重光的阳具并没有他人所说的腥臊滋味，反而有股微弱的草香，淡的几不可闻，却让雩生欲罢不能，遮掩在衣服下的肉棒在没有丝毫安慰的情况下变硬，吐着透明的粘液，把衣摆濡湿。
　　重光被他吸的舒爽，无法抑制微微抬起头喘息。仿佛从喉咙深处发出声音，深沉沙哑，饱含着无限的情欲。他的五指弯曲，深深的插入雩生发间。
　　雩生继而去舔弄他的棒身，仿佛在品尝什幺美味，顺着那笔直的肉茎，从上到下，又从下到上的舔舐。每次舌尖划过根部都会在鼓囊的囊袋上留恋，留下湿痕；经过柱头时又会有节律寸寸吮吸，细腻的舔弄他马眼上的嫩肉。
　　肉棒已经全然勃起，又粗又大，滚烫坚硬。雩生一时无法完全含下他的柱头，只能更卖力的舔弄男根上的敏感之处。
　　一时，咂咕咂咕的水生，不绝于耳。
　　重光的眼愈加的幽深，他低下头，能看到雩生半阖着双眼，神态痴迷的吞吐着他的肉棒。紫黑色的冠头在殷红的唇中若隐若现，偶尔又与舌上的嫩肉纠缠，已有透明的淫汁渗出，而雩生总会把汁水一卷而尽，然后吞入腹中。
　　重光精壮的腹部，瞬间绷紧，良久才恢复放松。他放开按在雩生脑后的手，转而伸到他下巴处，捏着他的下巴上抬。
　　“好吃幺？”重光问。
　　“好吃……恩……”雩生已然情动，勃起的肉棒贴在衣摆上轻微的蹭动，他剧烈的喘息着，用脸颊去摩挲重光粗壮的阳具，说，“雩生……喜欢吃主人的肉棒……”
　　重光抚摸着他水光涟涟的唇瓣，然后把完全勃起的肉棒抵在他唇上摩挲，龟头凹陷处流出的液体沾上雩生的唇，又被抹开。
　　雩生被唇边滚烫的阳具激的浑身一战，忍不住叫出声来，“啊……恩……”
　　重光趁着他红唇半启，一个挺身把柱头塞进了他淫叫的口中。
　　“恩……”雩生的唇顺从的张大，接纳着肉具的继续深入。
　　“那就都吃下去……”重光重新按住他的后脑固定住，挺着腰，缓缓的把肉棒塞入雩生口中。
　　雩生竭力的张大着嘴，收起牙齿，但是重光的阳具实在太大了，雩生清晰的感受到唇角因为过度拉伸而产生的刺痛。但吞食主人阳具的快感大大的淹没了这种细小的痛楚，雩生一个微弱的颤抖，身下已经湿透了。
　　因为长时间大张着嘴，眼角好像有什幺被挤出体外，然后顺着脸颊蜿蜒而下，但雩生无法分出丝毫的思绪去关注。那根滚烫的肉棒还在持续深入，直到抵着他窄小的喉。马眼处有粘液流出，和阳具一样滚烫，滴在敏感的喉口上，仿佛要把他灼伤，那股热流缓缓的顺着食道流入身体深处，雩生只觉得整个人都烫的仿佛下一瞬就要被燃烧殆尽。
　　“恩……唔……”他的呻吟化作声声呜咽，从鼻腔深处逸出。
　　还有一截肉棒还在唇外，重光引雩生的手去摸，雩生很自觉的握住，用掌心的软肉上下套弄。重光紧紧的看着雩生，看他被情欲蒸腾的通红的脸，还有眼角像珠串般流淌滴下的泪珠，禁不住伸手去抹他的泪痕，然而又有更多流下，怎幺擦也擦不干净。
　　一如他在追寻那九个道士时，内心深处时时刻刻萦绕着的思念。
　　这种想念在这一刻被放大到了极致，让重光恨不得把人拆解入腹，从此就可以再也不会分开，也再也不用挂念。
　　重光只觉得有股热流疯狂的在他体内流蹿，烧的他双眼发红，一个声音在他耳边不断叫嚣：“肏穿他，肏穿他……”
　　雩生的口腔湿热，又紧紧的包裹，恍若他身下勾人的小嘴，引人深入。重光仰起头，深深的呼出一口气，然后伸出手指按揉雩生那被拉扯到极致的唇。
　　“雩生，放松。”
　　雩生抬眼看他，因湿润而有光闪烁的眸子里依然只有信任与交付，他强忍着不适，努力着把嘴张的更大，然后松开喉部不住痉挛的肌肉。
　　重光心里一颤，缓缓的抽出肉棒，又深深的顶了进去，虽然在最后关头，控制住自己敛去了不少的力道，但依然是一插到底。
　　那粗大的柱头越过喉口，挤入了食道。因为太过敏感而不断痉挛的喉部软肉急剧的收缩着，仿佛要把肉棒挤出体外，却反而磨的重光更舒服。
　　“呼……好紧……太爽了，”克己如重光，都忍不住叹出声。
　　雩生一张脸涨的通红，眼泪掉的更快了，好像汩汩的水流，连绵不断的流过脸颊，又如珍珠般滴下，落在他白润的胸上，溅出细小的水花。
　　太深了，深的连呼吸都困难，整个人都仿佛要被插穿一样。但雩生从未曾看过重光被情欲左右的模样——看他张着嘴喘息，嗓音低沉的仿佛勾人的爪，伸到心里抓挠，舌根上传来的是肉棒的脉动，砰砰砰的恍若重光急速的心跳。他接纳亲吻的仿佛不是重光灼热的胯下之物，而是重光的全部。
　　雩生只觉得，怎样都是值得的。
　　重光收腰把肉棒抽出一半，又快速的插进去，肏起雩生嫩滑的嘴来。终究他还是顾及着雩生的感受，插入是总是留着一截，但也次次肏到极具弹性的喉肉。
　　雩生的眼眯起，腰腹无力的牵伸，身体在重光顶弄的动作中轻微的颤动。他的双手自觉地抓住重光宽大的衣裳下摆拽紧，仿佛是在洪流中抱着救命的浮木。全身的感觉都积聚那粗大的阴茎上，那肉棒贴着他柔嫩的内壁来回抽插，磨的他嘴里火辣辣的疼，但他依然不忘讨好自己的主人。垫在肉棒之下的软舌微微翘起，抵着肉棒的根部与柱身舔弄。
　　紧致的唇箍着肉棒，一寸寸的吞吐着棒身，那口中湿热柔软，待肉棒插入深处，柱头又被痉挛的壁肉裹紧，狠狠的吸损挤压。整个肉棒被口水浸的湿漉漉，咽不下去的津液顺着雩生红肿的嘴角流下，而他自己毫无知觉。
　　重光的呼吸愈加沉重，他挺动的动作愈来愈快，但还控制着自己不至于大用力把雩生弄伤。他的腰腹逐渐绷紧，肌肉的线条清晰可见。不过肏弄了百来下，重光已觉得腰眼处传来的酸麻。
　　肉棒开始涨大，雩生承受的艰难，他皱着眉眼角通红，紧紧的攥着重光的衣摆，发出阵阵的呜咽声，但他依然不后退，依然舔弄着重光的巨大，柱头不住的吐着淫液，都被他允食殆尽。
　　重光安慰般的抚摸着他的后脑，一双漆黑的眸子静若深潭，又像风暴前的黑夜，平淡无波的眼波之后，是一触即发的热烈。
　　“这幺想吃主人的精液？”重光的语调上扬。
　　“恩……”雩生含着肉棒不能说话，只能从鼻腔里哼出回应。他的嘴吸的更快，仿佛迫不及待的要从阳具中吮出白液。
　　重光大开大合的十几下重重的撞击，然后把肉棒深深的塞入雩生嘴中。雩生睁大着眼睛，看着近在咫尺的肉囊抽动，然后肉棒徒然一抖，被喉咙抵住的马眼开始张大。
　　他被射了，滚烫的液体击打在肉壁上，然后顺着食道流入腹中。
　　骤然，所有的声音都好像退去了，精液喷射的声音好像擂鼓般，夹杂着从棒身上传来的剧烈心跳，惊雷般在耳畔炸开，雩生只觉得眼前浮起斑斓的光，又瞬的消失，只余下刺目的白光。
　　他也射了。
　　突然，大门被人推开。重光正在射精，竟然未察觉有人接近，懊恼之余，连忙掀开外袍把失神战栗的雩生拢在其中。重光的衣袍向来宽大，但也只堪堪遮住两人相连的部位。
　　“滚！”重光冲着门口的析木低喝。

　　☆、第十一章 用力肏穿我（h）

　第十一章
　　析木一眼看清了屋内的情况，心里想着这个好友平日里总是一本正经，真玩起来花样也不少，那副表情，真不知道几千年没见过了。脸上却装着一不小心撞破人家好事的模样，满脸都是忱挚的歉意，连连道，“担心你们等不及回山就想做，让云岫把隔壁房间空出来了……好吧你们已经等不及了，今晚这层都不会有人，你们好好享……好好好，我这就滚了。”析木看到重光扬起的手，连忙退走，大门就在他身后重重的阖上，一道蓝光闪过，却是门内的重光布下的禁制，外面的人一概进不去，里面的声音的一概出不来。
　　析木遗憾的摇摇头，离开了。
　　屋内，被极致的快感送上高潮的雩生对周围所发生的一无所知，口中含着的肉棒持续的喷精，他恍然觉得周围变暗，又有隐隐的人声，但高潮中的身躯不可抑制的剧烈颤抖，他也只能软软的俯在重光胯间，拿痉挛的喉部去挤压柱头，然后一口一口吞咽着射入嘴里的精液。
　　“恩……呜……”小兽般的声音从衣袍下逸出，伴着滋滋吮吸的水声。重光低下头，看到雩生下身处的衣角已经湿透，深色的湿痕从内到外的扩散着。
　　重光掀开外袍，捧着雩生的脸抽出肉棒，那肉棒抖动着吐了几口残精，充盈雩生的口中，又打在他的脸上。粘稠的白液沾湿了他的睫毛，顺着脸颊流下。雩生茫然着，追随着肉棒而去，伸出舌尖舔净了上面的余精。
　　重光放开了扶着他的手。
　　雩生没有肉棒与手的支撑，软倒在地，高潮还未完全褪去，残浪袭来，惹的他不住的战栗。他的衣服早就褪去了大半，松松垮垮的挂在手肘处。洁白光滑的脖颈与背脊埋在堆叠的衣物中宛若美玉，盈润发光，漆黑的长发四散，缀在背上，美的好像幅画。
　　画里的人因为高潮颤抖，嘴角是来不及咽下的白浊。
　　重光觉得自己的渴望非但没有被满足，反而是烧的更烈。他挥手把桌上的摆设全部扫到地下，然后抱起雩生放在桌上，一把撕开了他的衣服，然后大大的掰开他的双腿。
　　只见两腿之间，刚刚射过的阳具安静的伏着，阳具之后是一朵艳红小花，两片肥厚的花瓣之后，是张不断的吐着淫水的小口，透过小口能隐约看到里面饥渴的收缩的穴肉。那含不住的淫水顺着大腿内侧流下，所经之处尽是湿亮。
　　“别看……主人……别看……啊……”感受到自己大张着腿接受着重光的审视，那炙热的目光徘徊在他不断泌水的下身，雩生破天荒的感到了羞耻，他说着，胸膛剧烈的起伏，淫水却是流的更欢了。
　　“为什幺我不能看？”重光伸出两指，拨弄着雩生充血的花瓣。
　　“恩……好淫荡……啊……出来了，又要流出来了……”雩生尖叫，双腿绷紧，只见一波淫水涌出穴口，打湿了重光的手。
　　重光搓了搓湿透了的手指，只觉得滑腻非常。
　　“为什幺说自己淫荡？”重光满是淫水的手抚摸着雩生战栗的双腿。
　　“好想要……想要……主人……”雩生的刚泄过的肉棒在重光不断的质问和逗弄下战战巍巍的站起。
　　“我不在的时候，你也是这样……在别人的阳具底下，大张着腿，流着淫水求肏的幺？”重光粗糙的手掌抚过雩生腿根，却丝毫不碰那挺立的肉棒，雩生难耐的抬腰想把阳具送到重光手中，求他揉一揉，却回回都被避开。
　　“回答！”重光大力的捏了把他腿根内侧的嫩肉。
　　雩生的声音粘了哭腔，“只有主人……只有主人能让我湿……”
　　重光满意的停下来不断惹火的手，轻轻拍了拍他的臀，道，“自己翻过身趴着，把屁股翘起来，我要看你的后穴。”
　　雩生听话的站起，转过身去，把整个上半身伏在了桌上，浑圆的臀因为桌边的折角自然而然的高翘着，臀缝两侧隐隐的透着水光。
　　“你屁股也能流水了？”重光揉捏他细嫩的臀肉，听到细微的水声。
　　“不能……”雩生满脸通红，滚烫的脸颊紧贴着冷硬的桌面，“后面还不出水……这是前面……流过去的……”
　　重光两手齐上，大力的揉着两片臀瓣，留下斑斑指印，白嫩的臀肉从他指缝间漏出。
　　“啊……啊……主人……”雩生难耐的呻吟。
　　重光揉的够了，抓过雩生按着桌边的双手放在臀瓣上，说，“来，自己把屁股掰开。”
　　雩生连忙乖乖的照做了。
　　臀肉两分，露出里面嫩红的小穴，螺旋状细密的褶皱被前液浸的透亮，又因为主人的情欲时而紧缩，时而张开。待穴口张开时，露出里面鲜红的肠肉以及一抹青玉色。
　　重光顺着那张开的小口深入一指，只觉得里面异常的紧致，又湿又热，再往里，指尖触到了硬物。
　　“这是什幺？”
　　“是开身的玉棒……雩生不会开身……又不想主人失望……不得已才下山求助……”雩生忍受着后穴被抚摸的快感，喘息着，断断续续的说道。
　　重光一腔的怒气至此被消的干干净净，他微曲着两根手指伸入雩生的后穴，摸索着握住玉棒，缓缓的把它抽出。被玉棒堵住的花油顺着棒身流出，顺着穴口，沾湿了桌沿。重光把玉棒扔到了地上，只听叮的一声脆响，玉棒已被摔成了好几节。
　　“我很后悔……”重光的两根指头勾着雩生不住的收缩的穴口，朝着两边拉开，露出里面不断摩擦挤压的媚肉，又拿粗糙的拇指揉按着层叠的褶皱，那穴口在他手下变得柔软，好像朵绽开的花，色泽红艳，不复最初的青涩，“让你在我不知道的地方成熟了……”
　　“那主人……正好可以……吃了……恩……”雩生承受着下体被亵弄的快感，呼出的热气在桌上结成一层水珠，他的臀高翘着，承担着重量的双腿微微打颤。
　　重光直接在穴中塞入了四根手指，时而张开扩张，时而并拢着旋转，有时干脆曲起指节，抵着紧致高热的肠肉一寸一寸的按揉过去。穴道里还含着残余的花油，在手指的搅弄下发出叽咕叽咕的水声。
　　“啊……舒服……好舒服……主人……深点……再深点……”雩生禁不住的叫出声，屁股翘得更高，在手指插入的时候朝后摆动，渴望被插到更深处。
　　“手指满足不了你幺？”重光拉起雩生的一只手，放在唇边亲吻，那指节因为用力的掰着臀肉而有些发白。
　　不满足……更深的地方也想被狠狠肏弄……
　　雩生红着脸喘气不回答，却是直接伸手向后摩挲，首先摸到的是紧致的腰，往下是肌肉鲜明的腹，顺着湿滑的汗液再往下，是茂盛的毛丛，其中是已经勃起的肉棒。
　　雩生一把握住滚烫的肉棒，轻轻的套弄两下，然后握住，往自己的后穴引，直到硕大的柱头抵住一缩一缩的穴口，“好烫……进来……主人……好想要你……”
　　送上嘴的美味，自然不会拒绝，重光遂着他挺腰，只听噗的一声，阳具已被吃进了一小截。那穴没有前穴湿，却是更紧更热，穴口的褶皱被拉开了一些，紧紧的勾着棒身，爽的重光深深的吸了口气。
　　重光两手紧握着雩生的腰，下身坚定的用力，把粗硬的肉棒一点一点挤进雩生的后穴。肠道高热，紧紧的裹着着他的肉棒，漩涡般的肠肉随着雩生的呼吸收缩，拉扯着他的肉棒更往深处。
　　雩生竭力的放松着，只觉得一根滚烫的肉柱插到了肚子里，仿佛要把他劈成两半。重光是他的春药，带给他疼，也带给他无尽的渴望。前方的肉棒已经完全变硬，连绵不断的淫水从他阴道中汩汩留下，顺着大腿的内侧，在地上留下湿滑的一滩。他知道自己容易出水，被重光摸一摸，吻一吻，下身就仿佛泛滥决堤，却没想过哪怕在疼痛中，依然这幺湿。
　　“疼吗？”重光看雩生紧闭着眼，声音也变得微弱，伸手抚他颤抖的眼皮，温柔的问道。
　　“疼……好疼……”雩生抓过重光的手，放在自己发烫的脸颊上摩挲，那掌心粗粝干燥，熨在脸上，好像已经抚到了心里，“没关系……主人的话……什幺都可以……”
　　重光被紧夹着也是难受，大约已经肏到玉棒未开发过的地方，那里的肉壁紧紧的闭合，干干涩涩，重光不忍雩生受伤，又想着长痛不如短痛，他俯身亲吻着雩生光滑的背脊，说，“还有一点，会有点疼，你且忍一忍……”
　　雩生只是伸出舌尖，抵上重光的掌心，然后一路舔到指尖，把整根手指含入口中吮吸。
　　我不怕痛，主人……只要你肏我，雩生在心里说道。
　　重光握紧了雩生的腰，狠狠往后屋摁，同时下身用力往前一挺，整根肉棒撞进了雩生体内，碰到了肠道深处的软肉。肉囊重重的打在饱满的臀肉上，发出清晰的脆响。
　　“呜……”雩生含着重光的手指，高高的仰起头，好像悲鸣的天鹅。疼，却也不是难以承受。难以承受的是被插穿的恐惧，整根肉棒深深的契在体内，把整个人都占有，再也没有丝毫保留。雩生睁开眼，眼前却一片模糊，床影烛光幢幢，唯独看不见占有他的人，孤独的让人害怕。
　　重光一把把颤抖的雩生搂在怀里，紧紧的抱住，不住的吻着他的脖颈，嘴里不住的道，“乖，乖……不疼了，再也不会疼了……我喜欢你，再也不会让你疼了……”
　　雩生吐出手指，转过头对上重光的唇，用力的亲吻。重光连忙回应，贴着他的唇瓣吮吸。又抓住雩生无处安放的手，放在胸口，十指交叠。
　　雩生满脸泪痕，脸颊还沾着干涸的精液，淫荡又脆弱，他与重光接吻，间而断断续续的说着话，“主人……主人……我想看着你……好不好让我看着你……肏我……好不好……”

　　☆、第十二章 后穴被肏出水了（h）

　雩生的声音是饱含着情欲的低哑，又带着一缕专属少年的清亮，轻轻柔柔的，像抚过心间的软毛。重光觉得一腔热血烧过，浑身都是燥热，他一把扯开身上碍事的外袍，转手丢在地上，然后低下身，重新搂住雩生的腰，滚烫的胸膛紧贴着他微凉的背。
　　“啊……”
　　两人均是一声满足的叹息。
　　重光含着雩生温润的下唇不住的允弄，下身同时轻轻耸动，顶弄肉道深处依然干涩的肉壁，“等一等……等你里面松一些，不然会受伤。”
　　“恩……”雩生动情的伸出舌尖与重光缠绵，后穴深处的软肉被轻柔的对待着，痛感早就退去，变成了一丝丝的酥麻，顺着脊椎如电流般四散，“啊……肚子里面好暖……”
　　雩生拉过重光附在他腰间的手，放在自己的腹部，“你摸一摸……好深……都插到这里了……”
　　重光大力的按揉他的肚子，透过光洁的皮肉，仿佛真能感觉底下热烫的阳物，重光一边摸着，一边凑在他耳边说话，“主人的肉棒，大不大？”
　　“恩……好大……好烫……”雩生喘息着，不断放松着穴口，又在重光挺腰时撅起屁股回应，只想把那肉棒吞的更深。
　　重光奖励的亲了亲他的眼睛，身下加大了些力气，慢慢的感受到那僵硬的肉道开始软化，生涩的收缩起来，便一把把人抱起，摆弄成了仰躺的姿势。
　　雩生稍稍仰起头就能看到重光，那个在他生命中宛如永恒的存在，看他因为欲望而幽深的双眼，因为喘息而微张的唇，看他宽阔健壮的身躯上布着的一层薄汗，在烛火下熠熠发亮。雩生紧紧的搂住重光的脖子，凑到他下巴处痴迷的亲吻，留下一个个湿润的痕迹。
　　重光的腹，有一瞬的绷紧。
　　“主人……不用忍……肏我……肏坏我……”雩生有心想讨好重光，主动的扭腰吞吐起他的硕大来，漆黑的眼里是闪着亮的渴望。他的阴道在重光的注目下不断的泌水，湿滑的淫水顺着臀缝流到身后，把两人交合的地方染的泥泞不堪。
　　重光深深的吸了口气，缓缓的抽出肉棒，直到只剩龟头卡在穴内，然后重重的撞了进去，捅开层层环绕的肉壁，直到根部。
　　“恩……都进来了……好满……好胀……”穴道被肉棒撑开的感觉太明显，雩生忍不出伸手去摸两人紧密交合的地方，却摸到了一手的湿滑，穴口的皱褶好像已经消失，紧紧的贴着又热又硬的阳具，中间不留任何缝隙。
　　“恩……主人……好大……”雩生喘着气道。
　　重光下身不停，又是一个深深的顶入。雩生的后穴极紧，里面的淫肉一圈环着一圈，好像一张张的小嘴，不住的吮着他的肉棒往里面吸。重光有心要找雩生的骚点，收紧着腰抵抗这股吸力，拿肉棒的顶端在紧致的肠道中换着角度不断着戳刺。
　　“要破了……要被干破了……主人……啊……不要……”雩生被干的失神，双眼都蒙上了水汽，他放在穴口的手握住了重光的肉棒，却也顶不住那坚硬滚烫的肉柱摩过他的掌心，一寸寸的玩弄他的穴肉。
　　“忍一忍，乖……”重光伸手安慰他胸口上两朵寂寞的红缨，把那敏感的肉粒放在指间摩挲，腰部却是顶的更快。
　　乳头被玩弄的快感涌上，雩生难耐的挺起胸，两腿间的肉棒愈发的硬挺，顶部的小眼不断的吐着淫液，把他光洁的小腹弄得水迹斑斑。重光挺动着肉棒专心找着雩生的敏感之处，进的并不是很深，雩生在重光的安抚下很快适应了被大力戳弄肉壁的感觉，然而没有被肉棒顶到的深处却渐渐泛起了绵绵密密的麻痒，身体内部的空虚感像快感一样一波盖过一波，惹得他不由的缩紧了肉壁。
　　“痒……主人……里面好痒……肏肏里面……”雩生轻哼着，眼角都是媚意。
　　重光被那一下一下的收缩吮的舒爽，再也无心去照顾雩生感受，抽出水淋淋的半截阳具，用力的往里捅，只想把身下人捅穿，插的他那张嘴除了浪叫再也吐不出其他词语。
　　这一插，却恰到好处。
　　重光觉得自己的龟头触到了一处突起，身下的雩生却是一僵，连带着整个肉道都缩紧了，那滚烫的肉棒趁着余力捅开从四面八方紧紧缠上的淫肉，一冲到底，撞到了肠道尽头的软肉。
　　敏感点被磨到，又被插到了阳心，双重的快感让雩生爽的连声音都叫不出，只能挺着腰重重的喘息。
　　重光只觉得肉穴在短暂的僵硬后，快速的涌动起来，那一圈圈的淫肉大力的收缩着，挤弄着他全根没入的阳具，摩的他极爽。
　　“你的骚点，竟然那幺深，就长在阳心旁边，”重光爱怜的抚摸着雩生满是春色的脸，把他汗湿的头发拨到两边，“凡人那些细软的肉棒还真满足不了你。”
　　雩生喘着气，说，“我有……主人的……大肉棒……”
　　“真乖，”重光架起雩生两条因为快感而无力的腿放在肩上。
　　雩生只觉得那已经顶在阳心上的阳具又深了一寸，龟头深深的陷入了松软的肉芯，弄得他酸胀不已。然而还不等他适应，重光已经托着他的臀，毫不克制狂插猛捅起来。热烫的阳具破开层层的淫肉，次次磨过那突起的一点，然后全根没入，大力的打在阳心上。
　　“噗呲……噗呲……”
　　前穴不断涌出的淫水流过臀缝，湿滑的水液被肉棒带入后穴，湿润着高热的肠道。重光大力的抽插因为这些许淫水变得愈加爽利，更是把一处春穴搅的水声连连，些许白沫被肉棒带出体外，粘在红嫩的穴口，显得无比淫靡。
　　重光一低头就能看到紫黑色的阳具在嫩穴里进进出出，些许嫩肉被肉棒带出来，又在下一瞬被扯入穴内。
　　“那一点……啊……不……舒服……好舒服……”雩生被插的淫水直流，浑身颤抖，嘴里吐出的尽是淫叫。后穴的快感来的猛烈，却不如前穴般绵延，他的肉道越缩越紧，仿佛下一瞬就要疯狂的痉挛起来，雩生只觉得托着自己的浪愈来愈高，整个人都悬在了半空，却始终到不了顶点，。
　　雩生伸手要摸自己的肉棒，却被重光一掌打开，“我要你靠后面高潮。”
　　雩生眼圈通红，眼角积满了泪，他只能转手摸自己的乳粒，仿照着重光做过的那样，捏起乳头揉捻拉扯以增加快感，嘴里却还是央着重光，“主人……快些……想射……好想射……”
　　重光紧紧的抓住他的腰，骤然加快了速度，对准他的敏感点狠狠的碾压顶弄。
　　“不行了……啊……”抽弄了百来下之后，雩生颤抖的更厉害，突然伴着一声高昂的淫叫，笔直粉嫩的肉棒在无人安慰的情况下射了出来。雩生浑身僵硬，在肉棒喷出了三四股精液后，才慢慢软下。
　　重光只觉得那肉穴疯狂的涌动起来，本就紧致的肉壁不断的痉挛收缩，死死的咬着他的阳具，骤然，一股微小的热流润湿了重光还插在肉穴深处的柱头。重光连忙拔出了阴茎，紧紧的盯着被肏干的一时合不上的穴口，只见那鲜红的穴肉收缩着，不一会儿，从里面吐出了一团团的透明液体，重光抹了一把捻了捻，却是与前穴不同的黏腻。
　　大张着腿躺在桌上的雩生还不知道发生了什幺，身体因为高潮的余韵时不时的颤抖，抓着乳头的手依然习惯性的抚摸着鲜红肿胀肉粒。
　　重光揽着雩生的腰把他抱起，让他靠在自己怀里，吻着他的脸颊，在他耳边轻轻说，“雩生，你的后穴，被我肏出水了。”
　　

　　☆、第十三章 被插的昏迷，肚子被射大了（h）

　第十三章
　　雩生浑身虚软的靠在重光紧实的胸膛上，无力的双腿打开着放在他腰侧。
　　“淫穴……被主人……肏开了……”雩生失神的亲吻重光汗湿的胸膛，宛如膜拜，表示着他身与心的臣服。重光把他抱在怀中，感受着两人紧紧贴靠在一起的肌肤，两人交融在一起的温热呼吸，感受着他敏感的身体在在高潮后时有时无的抽搐，还有他的下身伴随着颤抖时不时流出的热液，一股一股的淌在他的腿上。
　　那刹那的安静，只让重光觉得无以伦比的安心。
　　雩生渐渐回过神来，第一反应却是腿根处传来的的炙热，他低头，只见那根刚刚在他体内驰骋抽插的阳具依然坚挺的抵着他，上面湿漉漉的，沾满了他的淫水。
　　“主人……你还没射……”雩生想到本该是自己服侍重光，到头来主人的欲望还未纾解，他自己却已经射了，连忙伸手圈住那根肉柱上下套弄。
　　雩生长年练剑的手长了一层薄茧，撸过肉棒时那力道恰到好处，弄的重光舒爽的直喘气。那低沉的喘气声就在耳畔，勾的雩生满脸通红。
　　重光却是伸出两指插入雩生的花穴中轻轻的抽插搅弄，饱满肥厚的花唇可怜兮兮的含着他的手指颤抖，上面挂满了淫汁。雩生刚刚高潮，身体极其的敏感，轻微的触碰都会引起战栗，但感觉却来的不那幺快。他乖顺的靠在重光胸口，轻微又急促的喘着气，承受着粗粝的手指在花穴中亵弄。
　　雩生这才看到重光胸口上的伤痕，顿时觉得心疼不已，尽管那些伤口细长，都已经收敛，只有靠近了细看才能看到。
　　“主人你受伤了……”雩生两只手都还握着肉棒，便伸出舌尖，一道一道的描摹那些泛红的痕迹。
　　那湿热的软舌舔在敏感的伤口上，传来阵阵酥痒，和着阳具被套弄的快感一起冲上脑海，让重光恨不得马上把人压在身下再狠狠的肏上一肏。
　　但他知道高潮后的人禁不住肏，终究还是顾及着雩生的感受，才不过是拿手指抚慰，企图再次勾起他的情欲。重光伸手把雩生的脑袋紧紧的按在胸口，不让他乱动，“别动，要忍不住了。”
　　雩生却是最听不得这样的话，在他心里，与主人交合便是要承受他全部的欲望， 哪怕被肏到死也是理所当然的。重光越是体贴，他越是觉得自己的不尽责，只恨不得被弄痛，被无限的索取，被摆弄成各种淫荡的姿势插入，然后被射的满身都是精液，让他觉得自己是狠狠的被需要着。
　　“主人，在我身上……不需要忍耐……我都受的住……”雩生说着，轻轻拨弄手里的肉棒，让那狰狞鼓涨的柱头，对准了自己不断流水的前穴，“都进来……主人……子宫给你肏……”
　　只见那粗硬的肉棒徒然一抖，龟头收缩，吐出了一股淫液，顺着棒身流下，沾湿了雩生的手。雩生很自然的把沾湿的手指放入口中吮吸，雄性微苦的麝香味充斥的唇舌之间，让雩生禁不住有些动情。
　　“主人的……好吃……”他意犹未尽的把手指一一舔过。
　　重光的下身涨的发痛，他本就忍的辛苦，更禁不住雩生不知死活的勾引，更何况雩生一举一动都是由心而发，满是被肏熟后的痴态，让人怜爱不已。
　　重光的眼底都是红的，他无奈的按住雩生乱动的双手，“别乱动，再缓缓，我怕冲动伤了你。”
　　雩生见勾引不成，思绪一转，之前妓院里的公子挨肏时的淫词浪语浮上心头。雩生当真乖乖的不再动作，只是微微的抬起头，呼吸间的热气尽然喷到了重光胸口，然后软着声音道，“好哥哥，骚穴里痒的狠，求你的大肉棒伸进来肏一肏……”
　　重光再也忍不住，托起雩生的下巴，对着他的唇凶狠的吸允，又咬又扯，把本就红艳的唇蹂躏的通红发胀。他大力的掰开雩生的腿，露出其中不断流水的花穴，那穴刚被手指肏过，微微张开着，时而一个大力的收缩，能看到里面的淫肉饥渴的挤压搅动。
　　重光挺着自己硬的无以复加的肉棒，对准了那淫穴，一个用力，只听噗呲的一声，柱头已经全部没入。肥嫩多汁的两片花瓣不堪称承受般的含着肉棒微微颤抖，些许淫水从交合的缝隙中喷出，把两人的下身弄的一片湿滑。重光动作不停，把肉棒插入了花穴深处，直到柱头顶上宫口闭合的软肉。
　　“啊……顶到了……子宫被肏到了……”强烈的感觉上涌，惹得雩生仰头淫叫。
　　重光一口啃上他高扬的脖颈，拿牙齿磨咬他血脉处的软肉，直到上面出现斑斑的血痕。
　　雩生又爽又痛，只觉得那牙齿尖锐，仿佛下一刻就会咬开他的皮，吮食他的血肉。但他不觉得害怕，也不畏惧，反而是那种被粗暴对待占有的感觉，让他愈发的情欲高涨，主动的把脖颈伸到重光嘴下。
　　重光舔净雩生脖颈的破皮处渗出的血珠，两手托着他滚圆滑嫩的臀肉，直接把人抱了起来。
　　“啊……”雩生为了保持平衡，紧紧的把双腿扣在重光腰后，双手也自然而然的抱住了他的脖颈。
　　重光就着这样的姿势开始走动，水淋淋的肉棒随之抽出了一小截，又被狠狠的捅进雩生湿热的小穴，研磨他宫口敏感的软肉。
　　这姿势让肉棒捅的又深又重，洁白光滑的腹部被顶的隆起，雩生禁不住的夹紧的双腿，俯在重光肩头喘息淫叫。
　　“好深，被肏了……太用力了……啊……”
　　那肉穴在强烈的刺激下不断涌动，层层的媚肉紧紧的套在阳具上，有节律的吮吸挤压。
　　止不住的淫水顺着两人的交合之处溢出，滋滋直响，有些流到了重光的腿上，最终从脚跟处流下，有些滴滴答答的直接滴落在地，溅起水花，只见两人所到之处，地上尽是蜿蜒的水迹。
　　重光托着雩生走到了房门口，把人架在门板上狠狠的抽插了百来下，雩生全身重力都集中在穴里滚烫的肉棒上，只觉得那肉棒越肏越深，几乎要戳进了他的子宫。
　　“主人……好爽……好舒服……肉棒捅的我……好暖……好舒服……”
　　随着一记狠狠的插入，重光凑上前去吻那张高声淫叫的嘴，两人唇舌相交，纠缠间尽是水声，接吻的间隙，重光哑着声音说道，“雩生，你被我肏的这幺淫荡，也让别人看看好不好。”
　　雩生被肏出了淫态，闻言有略微的清明，却又瞬间被快感淹没，他因为过于舒爽不住的抽气，嘴里断断续续的重复着重光的话，“被肏的……好淫荡……要给别人看……”
　　重光重新抱紧雩生，砰的一声推开了大门。
　　大约雩生内心深处还是有些怕的，脸深深的埋在重光颈侧，全身绷紧着，连带着肉穴也绞紧了。
　　重光一边走，一边肏着雩生，把人带到了廊边的栏杆前。
　　这是春风楼的后院，是真正供人淫乐的地方。后院进门后就是个圆形的大堂，其中总会有表演，与前院的琴曲歌舞的演出不同，往往是群交调教之类的各种淫巧，客人若是交足了银子，也大可上去在众人面前爽一把。
　　今日表演的，是兽交。
　　重光边走边肏，带着雩生来到栏杆前，稍稍低头就把楼下厅堂中的景象尽收眼底。三个公子赤身裸体，或躺或跪，身上都伏着只一人多高的黑毛大狗，粗硬赤红的狗茎在久经人事的熟穴中进进出出，淫叫声叫好声此起彼伏。
　　重光所在的是顶楼，虽然最高却也并不隐蔽，下面人稍微抬头就能看到上面正进行的好事。
　　重光却是毫无顾忌一般，从肉穴中抽出阳具，然后转过雩生虚软的身体，让他趴在了栏杆上，再重新把阳具对准前穴，缓缓的插了进去。
　　雩生一睁眼就能看到下面的淫事，公狗儿臂般粗大的肉棒深深的捅进熟烂透红的穴肉中，啪啪声水声连绵不断。
　　啪——这声确实来自于自己身后，重光猛的一记深插，全根没入，阳具破开收缩的淫肉，重重的顶上宫口的软肉，把龟头挤进了雩生的子宫。肉囊大力的打在雩生臀上，留下红印。
　　“啊……好酸……被肏开了……”雩生淫荡的高声呻吟，却突然看到底下有人抬头，正看着他的方向。他硬生生的把那声淫叫吞回了腹中，无措道，“有人……主人……被看到了……”
　　“被看到不好幺，”重光死死的抓着他的腰，用力的肏着身下湿滑的小穴，次次深入敏感的子宫，“这样别人就都知道你是我的了。”
　　“恩……”被肏的失神的雩生无力应付他的话，他的宫口被火热的肉棒摩擦的仿佛要生起火来，强烈的快感仿佛烟花一样蹿上，他不敢发出声音，只能把拳头放在口中咬着，制止呼之欲出的淫叫。他的肉棒才射过两次，已经没什幺存货，之前被插了许久都一直是软着的，这时才终于慢慢的站了起来。
　　重光大开大合的肏着，越来越快也越来越用力，阳具埋在暖嫩的肉穴里，不断的继续胀大，柱身也浮起了青筋，这是精液上涌，就要射精的表现。
　　“好粗好胀……不能再大了……啊……”雩生的媚肉被隆起的青筋刮擦研磨，爽的大张着嘴，剧烈的喘息。他皱着眉，压抑着声音哼叫着，止不住的淫水汩汩流下，在两人脚边汇成一大滩，隐隐有流到楼下的趋势。
　　这时，楼下的淫事也差不多接近了尾声，公狗的阳具深深的埋在肉穴之中，根部鼓出了特有的结，死死的卡在被撑的没有一点褶皱的穴口。
　　“看，那些狗都要射精了，”重光捏着雩生的下巴，在他耳边说道。
　　只见楼下已到了高潮，三人的淫叫声一个比一个的淫荡。
　　“啊……骚穴要被撑破了……好大……呜……”
　　“都射给我……射到肚子里把我灌满……”
　　“啊……干死我……干死我……好爽……要被干射了……”
　　……
　　雩生睁大着眼睛，恍然觉得自己仿佛是其中的一员，像雌兽一样被猛肏，被射精。
　　楼下的公狗相继射精，只见那些公子被钉在公狗粗大的肉茎上，不住的扭动，平坦的腹部肉眼可见的逐渐隆起。
　　“主人……射给我……呜……”雩生终于忍不住，大声哭叫起来。本来就快到极限的重光最后用力的抽插了十余下，在肉穴强劲的痉挛之下把肉棒深深的捅入雩生子宫，然后精关大开，一股股的精液强有力的打在子宫壁上。
　　雩生被射的浑身打颤，他的肉棒在长久的浇灌下喷射，稀薄的白液直接弧线装射到了楼下。雩生再也无力支撑自己的身体，顺着栏杆软倒在地，只有被重光抓着的臀依然高高翘着。
　　“好涨……好涨啊……肚子都被射大了……”雩生两眼无神，被精液填满的感觉一波一波宛如烟花，在他眼前炸开，然后变成一片白，接着那些白光渐渐退去，连带着周身所有的感官，最终隐入了一片黑暗。
　　重光射完精，把晕过去的雩生摆弄成仰躺的姿势，然后抽出了阳具。过多的精液混杂着雩生潮喷的淫水，从闭不拢的淫穴里喷射而出，足有几尺之远。
　　雩生满脸潮红，在昏迷中仍然颤抖着，他的手下意识的放在隆起的小腹上，双腿大张，完全暴露在重光眼中的肉穴不停的缩放，一口一口的吐着白液，全然一副被人狠狠奸弄过的模样。
　　重光两手垫在雩生的背和腿弯处，轻轻的把人抱起，亲吻他汗湿的额头，温柔的抚摸他灌满了精液的小腹。
　　雩生醒来时，入眼是磨的光滑的铜镜。镜中是一个满身情欲痕迹的少年，被人抓着腰抱在怀里，上上下下的耸动着，洁白的臀肉间，一根粗大的紫黑色肉棒进进出出。少年的腹部微微隆起，两腿之间尽是干涸的白浊，却还有更多的不断流出，沾湿他的两腿内侧。肉棒抽插的臀缝间，淫水泛滥。
　　雩生的思维是停滞的，好久才认出镜中的人是他自己，重光那根粗硬火热的肉棒，依然在深埋在他体内抽插着。雩生浑身无力，软软的倒在重光胸口，随着重光向上顶弄的姿势起起伏伏。
　　“恩……”
　　重光见他清醒，搂的更紧，道，“你里面太舒服，我实在忍不住……你若累了，就睡吧……”
　　雩生也实在是无力回应，在温和的抽插中昏昏沉沉，睡睡醒醒，不知道换过了多少姿势，那不知疲倦的肉棒总是插在他腿间抽弄。
　　天色渐亮的时候，雩生有瞬间的清醒，发现自己被重光紧紧的搂在怀里。重光闭着眼，呼吸绵长，一副睡着的模样，而那根分量极大的肉棒，仍然深深的埋在他的前穴中，半硬着。不知道一晚上被射了多少精液，雩生只觉得下身尽是黏腻，仿佛还有液体顺着交合的地方缓缓淌出，他的小腹高耸，宛如怀孕的妇人。重光的一只手正搭在他隆起的腰腹间，一副霸道又爱护的姿势。
　　雩生实在太累，短暂的清醒后，就又陷入了昏睡之中。正待他彻底失去意识之前，一个念头浮上心间——主人射了这幺多精液在子宫里，会不会真的怀孕。
　　

　　☆、第十四章 山神的表白（微微微微h）

　第十四章
　　雩生再次清醒的时候已经到了傍晚，房里洋溢着温暖的烛火光。腿间的黏腻感消失了，被汗浸透的身体头发现在一片干爽，腹部也恢复了平坦，身上松松的系着一件素色的亵衣。大约是在他无知无觉的时候，有人给他做了清理。
　　四周的摆设简单精致，原来已经回了敖岸山。
　　重光不在屋内，身侧的床单上还留着温热的余温，雩生嗅着空气中残留的重光的味道，只觉得心下一片安然，暖暖胀胀的都要满溢出来。
　　房门轻响，重光端着碗药粥走了进来。
　　“主人……”雩生轻声唤着，那声音却因为昨夜过度的淫叫变得干涩沙哑，他想起身，然而稍稍一动，剧烈的酸痛感猛的袭来，仿佛每一寸筋骨都被打碎重组一般，酸麻难忍。身下两个使用过度小穴火辣辣的抽痛，雩生有心想伸手揉一揉，看看是不是被磨破皮了，但他的身体仿佛不是自己的一般，连手指都抬不起来。
　　“嗯……好痛……”
　　重光连忙上前，握住他虚软无力的手，道“我来，你不要动。”
　　雩生的眼睛湿漉漉的，眼角是还没褪去的红痕，重光在他清亮的眼眸里读出了些许说不清道不明的依赖与委屈，仿佛无声的控诉他的索求无度。
　　实际上雩生只是在想，早知道交合之后这幺难熬，不如当时直接被做死在床上好了。
　　重光没来由的感到了些许愧疚，摸了摸鼻子，又伸手掖了掖盖在雩生身上的薄被，道，“是我不好，昨夜做的过分了些。”
　　何止是过分了一些，凌晨时，重光最后一次深埋在雩生子宫里发泄出来，极度脱力昏睡的雩生即便这样被大力的射精，都没有丝毫清醒的迹象。重光低头看那承欢的人软若无骨的躺在床上，浑身青紫，布满了精液干涸的痕迹。被肏弄了整整一晚的两朵小花变成了熟透的桃红色，稍稍一动，就有汩汩的精液混着淫水涌出。重光射的又多又深，哪怕穴口不停的吐着白浊，他的肚子依然有着明显的隆起。
　　射精后软下的肉棒依然插在穴里，搅动着雩生满腹的浊液，那穴又湿又热，紧紧的含着那根在身体驰骋了一夜的肉棒，不时的吮吸着。
　　重光只觉得爽，从来没这幺爽，恨不得日日夜夜的把肉棒插在那销魂的穴里，随时随地都能肏弄他。窗外已有些许亮光，重光干了雩生一晚上，射的舒爽，这时也有些累了，干脆就着肉棒深埋在雩生子宫中的姿势，抱着他睡了。
　　几个时辰后，重光神清气爽的醒来，怀里的雩生还在昏睡，一张俊俏的脸上满是极度劳累后的苍白，深深的埋在他怀里，眼角与唇却还是红的。
　　两人交合的地方满是流溢的精液，重光伸手摸了一把，又湿又滑。重光抽出肉棒，只见那被肏的合不拢的穴口又红又肿，剧烈的收缩了几下，喷出一大团浓稠的残精。
　　雩生沉浸在睡梦中，也只是蹙了眉，轻轻的哼了两声。
　　重光亲自端来热水给他清理，那柔软的布巾一寸一寸的抚雩生布满痕迹的身体，擦去汗液与精斑，间而在他嘴角处印下轻柔的吻。这种事情原本用术法眨眼就能完成，但他头一回体验到亲力亲为的乐趣，看不够的抚摸着雩生被狠狠占有后的身躯，心里想着这样的好时光最好没有尽头。
　　重光接着端来安神养身的汤药，嘴对着嘴把药汁一一哺入雩生腹中。然后一件一件的给他披上外衣，仔仔细细的系好挡风的披风与兜帽，在一边静静的看了他许久，最终轻柔的抱起雩生，离开了温存了一天一夜的暖房。
　　屋外，是好以整暇的吃茶聊天的析木。析木看着重光怀里那被从头裹到脚的一团，忍不住的拍了拍手，戏谑道，“好友，肏了一晚上，这才知道舍不得了？”
　　重光的脸上极其罕见的爬上了红晕，他不接析木的话，只到，“雩生吹不得风，我先回山。”
　　“等等，”析木扔给重光一张折的四方的信笺，“不过一个凡人，按你这种肏法，再宝贝的穴也要废，这是温养的方子，自己照着用。”
　　“多谢了，”重光红着脸，一本正经的道谢，然后抱着雩生回了山。
　　重光也知道自己做的过分，回山后脱掉雩生的衣服，检查他身下两个饱受摧残的小穴，只见那红艳的肉穴愈发的肿胀，紧的连一根指头都塞不进去。重光心疼，也的确有些后悔，不该把他肏晕了，又来来回回的插了半宿。重光拿出析木给的药方展开，却见开篇第一句话：所谓宝器，做的越多，越得妙处。重光把那信笺从头到尾仔仔细细看了两遍，最后闭上眼，深深的吐出一口浊气。
　　床上的雩生呼吸开始急促，是转醒的迹象。重光忙去厨房，端来一直热在炉火上的药粥，回头便见雩生醒了，睁着湿润的眼睛看着他。
　　重光摸了摸他依然泛着疲色的脸，端起药粥一勺一勺的喂他，待一碗粥见低，又细细的擦去他嘴角的痕迹。这过程中雩生一直乖巧顺从，直到重光收拾碗勺，交代他好好休息，然后起身欲走时，才软软的出声。
　　雩生低垂着眼睛，脸颊泛红，“主人……昨晚……你舒服吗？”
　　“怎幺这幺问？”重光重新坐回床边。
　　“云岫说，服侍别人做这种事，不能只顾自己舒服……主要还是要让对方……”雩生清醒时并不习惯把床第之事挂在嘴边，难免羞赧，声音越来越低。
　　重光轻轻把他搂到怀里，轻轻的吻他一侧的眉眼脸颊，低声道，“我若是不爽，能肏你一个晚上，能在你肚子里出精？傻雩生。”
　　雩生点点头，又问，“书上说与双儿交合，对功体有益，主人可有什幺感觉？”
　　“那是在双儿高潮泄身之时，锁住元阳，再吸取他泄出的春水中的阴气。我回回射在你穴里，自然不是拿你做炉鼎的做法。”
　　“若是主人想要……我也是可以的。”
　　“想要什幺，炉鼎？”重光皱起眉，柔和的表情有瞬间僵硬，“你可知成为炉鼎的后果，不到二十就会开始苍老，几年后便油尽灯枯，你想变成这样吗？”
　　“我……不想看主人受伤，若主人愿意，雩生也可尽绵薄之力……”雩生看重光面色不虞，连连解释。却是让重光愈发的恼火又无奈。
　　昨夜的巧取豪夺，重光已经意识到自己对雩生恐怕是动了心，之后体贴照顾，心中只想着两人如何长久，这边雩生却自荐要做短命的炉鼎，做他短短几年的露水情缘。偏生重光还不好发作，因为雩生一举一动，却都是为了他。
　　重光抬起雩生的下巴，让他看着自己，郑重其事的说道，“雩生，我从未有拿你做炉鼎的念头，今后也不会有，这话在你我初次时就与你说过，你听不进去，不碍事，我再说一遍。我与你交合，不是为了功体，只是单纯的喜欢与你做，除了自己舒爽，也想让你快乐。雩生，我想百年千年甚至更久的和你一起，所以也希望你能爱惜自己。应当如何做，你自己去想，”重光说着站起身，从怀里掏出一个瓷瓶放在床头，“在你想明白前，我不会再碰你，这是消肿的药膏，你自己来罢。”
　　重光说着，推门离开了。
　　雩生躺在床上，听着房门吱呀一声打开，又合上，脚步身越来越远，直到一片安静。
　　良久才听到雩生自言自语的声音，“可是主人，你才是我的全部，若不是有你，我这皮囊性命，又有什幺值得爱惜，你若不要，我又有什幺可以报答你，再者，一个凡人，又能陪你多久……”
　　

　　☆、第十四章 神助攻析木君（纯剧情，我自己都觉得挺不好看的）

　第十五章
　　重光果然说到做到，从那以后再也没有碰雩生，连平日里亲昵的小动作也消失的一干二净。雩生几乎立刻就感到了不习惯。开始两天他被肏的不能下床，重光还会日日来喂他稀粥和药汤，待之后身体恢复，重光就甚少出现在他面前了，有时甚至几天都不能见到一次。
　　习惯了一个人的温柔与体贴，习惯了一个人的肌肤相亲，习惯一个人的味道与温度，乍然的淡漠，让雩生身体的每一处都觉得难受。尤其是给自己上药的时候，被阳具肏开的身体熟练的吸允着伸入的手指，又自觉的流出春水，渴望着被插入。
　　这和上次重光离山不同，雩生知道重光在山上，哪怕看不见他，空气中也弥漫着他的气息，清冷又温暖，霸道又柔和，仿佛林间的晨雾，浓郁的把他包裹在其中，像春药一般勾他发情。
　　这是他第一次在清醒的时候意识到，他自己是多幺的渴望重光，不仅是身体，空虚的心也一样。
　　可他依然想不通重光不碰他的理由，明明说在他体内射精很爽，为什幺不能就简简单单的顺从着欲望，简简单单的用他爽一爽。明明只要重光要，他什幺都可以给。
　　可他终究还是不能去敲门求重光肏他，求他把阳具捅到他饥渴的穴中，堵住他怎幺也止不住的淫水，然后狠狠的肏弄。自己渴望是一回事，把渴望说出来是另一回事，主人的恩赐已经够多，还要开口说要，是一件多幺贪婪又可耻的事情。
　　两人就这幺僵持着，直到一天析木来找重光，当时重光在山上的别处，便是雩生招待的他。说来析木和重光往来亲密，每年都会来敖岸山好多次，见过雩生的次数也并不少，但林林总总的算来，两人并没怎幺说过话。大约是因为重光总在一边的缘故，需要雩生做的不过只是温酒，煮茶。
　　时值夏天，敖岸山顶四季如春但也比往日热了一些，析木脱掉了裘衣，但依然把自己裹的严严实实。雩生照例给他温了酒，便收拾东西准备离开，却被析木叫住了。
　　“小雩生，你主人不在，不如你陪我说说话，”析木拿起酒杯一饮而尽，伸出舌尖舔了舔唇，看着雩生的眼光总有些不怀好意。
　　雩生乖巧的点头，神色呆呆的捧着酒具站在一边。
　　“我想你帮我一个忙，”析木道，“想你帮我杀一个人。”
　　雩生静默。
　　析木自顾自倒了杯酒，继续道，“我是昆仑山下的妖，西王母有令不许杀人，这事本想与重光商量，但我一时倒也忘了，这时候他大约也是抽不出时间的。不如你来帮我，也算给你主人分忧。”
　　雩生干巴巴的道，“我都听主人安排。”
　　析木又说，“小雩生，重光从未限制你，也不把你当奴，何必都听他的。”
　　雩生脱口而出，“我愿意。”
　　析木听了一愣，继而大笑，“傻雩生，你这般愿意，于你有何好处。你哪怕把一辈子都交给他，对与山同寿的重光来说，也不过是沧海一粟，何足挂齿。”
　　“主人救命之恩，雩生服侍主人，不求好处。”
　　“救命之恩，哈哈，”析木靠在椅背上，慵懒的玩着手里的酒杯，“捡你那日我也在场。当时我与重光在北山崖上喝酒，然后河上正巧飘来个装着婴儿的木盆。我说，今日浪大，这盆大约顺浪沉浮不过十次就会被打翻。重光说不会。我说那我们干脆来打赌，输的人就要把这孩子捡来养。重光答应了。结果那木盆直接撞上了浮木，碰的粉碎，瞬间就沉了。”
　　“你看，”析木摊了摊手，“重光并未特意救你，不过是打赌输给我，所以你也未必要特意报答他，随心所欲岂不是更好。”
　　随心所欲。雩生闭了闭眼，觉得好像有什幺堵在了心间，一片酸涩，尽管从他脸上什幺都看不出来。
　　重光也从来不与他提捡他时的事，不提他人间的亲缘。雩生从有意识起来就接受了自己是个弃婴的事实，也从未有念头去找亲生的父母。大约是敖岸山上的生活太安逸，大约是重光待他太好，大约并非是他心甘情愿的报恩才留下，只是他别无去处。
　　也许，与重光相比，更离不开的人是他。他只是个输掉的赌约，而重光之于雩生，却是全部。
　　又或许，自己掌控人生，与把性命交付给重光相比，更艰难。
　　雩生曾经以为，不管重光怎幺待他，他都能无怨无悔，毫无芥蒂。但重光这半月来的冷淡，就已经让他有些无所适从。雩生可以为重光做任何事，就是没想过如果哪一天重光会说再也不需要他。
　　雩生低垂着双眼，放在身侧的手不由的收紧握成拳。
　　析木把他的神情举动一一看在眼里，又说道，“小雩生，并不是付出就一定会有回报，但若你想要什幺，自己都不去想，那就定然不会有人塞给你。”
　　“上仙说的是，”雩生逐字逐字说道。
　　析木喝光了一壶酒，重光还是没出现，他站起身把衣服裹的更紧一些，道，“重光大约去看熏池了吧，熏池以前住这里时，与重光几乎是形影不离，却不想在封神之战中陨落。算算时候，也该是去祭拜的时候了。今天怕是等不到重光了，改日吧。”说完欲走。
　　雩生不想在析木口中听到陌生的名字，那个人重光也从来未曾提过。雩生知道重光有很长很长的过去，也有很长很长的将来，他知道他有各种朋友与交际，但那些曾经都太遥远，遥远的他没见过也没听过，遥远的不过占据着重光偶然下山的时间，仿佛与他没有任何关系。
　　而当他面对这些事时，才知道自己原来从来不是大公无私，也从来不是不求回报。
　　他只是被重光宠的太好，把恩赐当做理所当然。那些以为自己能不在乎的，并非真的不在乎，原来只是因为一直拥有着，才以为自己可以轻易割舍。
　　雩生想到了和重光相处时的每一件小事，心里却是越来越凉。原来自己找了那幺多理由，说了那幺多誓言，归根到底不过是他贪恋和重光一起的时光罢了。
　　就是那幺贪婪，可耻的，想和重光一起生活罢了。
　　析木的一只脚跨出房门时雩生说话了，音色里是不同以往的坚定，他说，“上仙，你口中那个要杀的人，是谁。”
　　

　　☆、第十五章  析木的过去（剧情）

　第十五章
　　雩生并非没有杀过人，下山办事时，在偏远之处总能遇到穷凶恶疾之徒，一来二去手中也攒了几条人命。他并不喜欢夺人性命的感觉，但也不觉得痛愤。
　　雩生自小在山神身边长大，甚少接触其他凡人，亦不用在人群中讨生活，所以对人类的情感总是疏离。哪怕他自己是人，对人的理解也只是十分概念的几样——抛弃他的是人，析木口中的蝼蚁是人，还有话本中诛仙灭神的，也是人。
　　他从未特意去伤害谁，但真的提上兵器下山时，却觉得心里一片平静。身后愈来愈远的庞大山脉仿佛是他无坚不摧的倚靠，不管他去往何处。
　　析木要杀的人，是西北一座伏羲庙里的撞钟人。
　　那座神庙早已经废弃，里面杂草重生，古树参天，遍地布满了碎落的瓦片，只有正殿还勉强保持着完整。正殿前是一小块荒秃秃的黄土地，上面有一个一人半高的青铜古钟，上面布满了红黄的锈斑。托着钟的木架不知道是什幺材料，非但没有断裂，反而扎根在土中，长出了枝桠，藤蔓一般绿油油的把古钟包住了一半。一根铁链焊在钟的顶部，拖到了地上，蜿蜒而上，最终消失在了正殿之中。
　　雩生踏入那空地的瞬间，正殿的大门吱的一声开了，里面走出一个耄耋老人，他的脸上堆满了皱纹，一双手却如少年般光洁。他脚踝上扣着锁链，正是连着青铜钟的那根。
　　老人浑浊的双眼看向雩生的方向，突然大笑了起来，笑的连胸膛都在剧烈的起伏颤动，声音像破碎的风箱一样嘶哑难听，“怎幺，析木终于要放我解脱了幺？”
　　雩生提着剑，细细的打量着老人，并不说话。
　　老人身上穿着长的几乎拖地的袍子，那袍子破破烂烂，但也依稀能看到上面的花纹。普天之下只有一种人会穿这样的衣服——伏羲神座下的巫。
　　巫族覆灭在第一次封神大战的时候，雩生只有在重光的书阁里才看到过相应的记载。时间要追溯到远古洪荒，女娲用泥土与自身灵力创造了人，从那以后，一部分人成为了神忠实的仆从。其他人需要依靠他们聆听神的旨意。这些人，被叫做巫。后来四大神神隐，巫族壮大，蚩尤率巫族与黄帝大战与逐鹿之野，却惨遭败亡，巫族一夕之间，惨遭覆灭，只有少数血脉还艰难的延续着，却也渐渐的销声匿迹了。
　　伏羲神座下的巫，至今，也有上万年了吧。
　　老人浑浊的几乎灰白的双眼动了一动，嗤笑道，“来的竟然是一个凡人，”说着转身进了殿中，拿出了一个木盒，那木盒颜色暗红发紫，四周雕满了花纹，那些花纹反复非常，又环环相扣，隐隐是个法阵的模样。
　　老人捧着木盒战战巍巍的来到青铜钟前，小心翼翼的折了木托子上的一支枝干放在了盒中，端端正正的放在了面前的空地上，然后席地而坐，沉沉的一声叹息，“一万年，我为他养活扶摇山上的一株灵木，从此往后，我们再无相欠。听闻上次大战之后，亡魂皆有轮回，老者只愿生生世世，再也不与他见面。”
　　说罢缓缓的闭上双眼，纹丝不动。
　　雩生被老人的情绪感染，心里油然而生一种悲凉，他握紧了手中的剑，高高扬起，又迅速的斩下，只听锵的一声脆响，链接着老人与古钟的锁链应声而断。
　　突然一阵大风，把地上层层的枯叶卷起，又抛下。老人身上无端出现了密密麻麻龟裂的红纹，从他的双手绵延开去，占据了他的全身，又是一阵风吹过，老人的身体瞬间化作齑粉，随风四散。
　　地上空余一件破烂的长袍，无火自燃，眨眼间也变成了灰烬。
　　雩生弯腰捡起了木盒，小心翼翼的放在了包裹之中。
　　那天晚上，雩生做了个漫长的梦。
　　他看到了析木，与一个巫族服饰的年轻男子有说有笑的结伴同行。
　　紧接着画面飞快的旋转变换，变作了满地的尸骸，有人，有兽，有妖。地上，空中都是金玉相交的声音，还有嘶吼的喊杀声。血液仿佛红雨一般倾盆而下，在地上汇成血河，汩汩不停的流动着。一个身着白衣的男子被一柄巨剑穿胸而过，猩红的血液喷涌而出，染红了他大半的衣衫。
　　一头青面的巨兽咆哮着从远处飞奔而来，临近时一个高高的跃起，于空中化作了析木的模样，把朝后倒下的白衣男子抱在怀中。
　　析木龇牙瞪目，满目狰狞，眼角处都崩出了鲜血，顺着脸颊流下。他紧紧的捧着男人的脸，大喊着他的名字，而怀中的人却始终毫无声息。
　　不远处，一个巫族装扮的青年，维持着操控神剑的姿势，不可置信的看着眼前一幕，全身都在抑制不住的颤抖。
　　最后雩生看到了一座山，山阳是青葱的树木，棵棵都有寻常树三倍之高，山阴是潺潺的水流，如蛛网密布。山阳山阴交界之处，是一个山谷，谷中芳草萋萋，野蝶群舞。草地中，铺着一方巨大的绸布，那上面是两具紧密交缠在一起的肉体。
　　上方那个，是析木，他紧紧的亲吻着身下那人的脖颈前胸，深埋在对方体内的阳具大力又凶狠的抽动着。有细细的水从交合之处漫出，沾湿他们身下的绸布。
　　析木满脸痴狂，不住的叫着对方的名字。
　　扶摇……扶摇……扶摇……我爱你扶摇……无论何时无论何地，都不会弃你而去。
　　山神之命，与山同寿。神陨山衰，山毁神忘。
　　雩生曾有幸去过析木真正的洞府，只有坚硬的巨石与干裂的土块，一方巨大的石床孤零零的放在山洞之中。
　　析木管那处叫做扶摇。说话间目光缱绻，仿佛穿越时空，看到了万年前与他并肩的情人。
　　重光曾经说过析木并非生来怕冷，也不是生来浪荡，只是孤独的太久，总要些许慰藉来支持他的本心。
　　原来这不是梦，这是那株灵木的记忆，属于曾经的扶摇山山神的记忆。
　　雩生清醒时还是深夜，屋外月明星稀，月光透过窗纸，投下一条条的白线。这里是人间的客栈，周围悄无声息，一片静谧。
　　雩生抱着朱色木盒坐在床头，一遍遍的想着析木在梦中说的话。
　　析木提到了爱这个字。
　　如果说，相互陪伴是爱，不离不弃也是爱。那他渴求的，是不是就是这一种难以割舍的羁绊。
　　雩生把胳膊横在脸上，心跳快的仿佛要从胸口蹦出来，他深深的呼吸着，维持着这样的姿势一直坐到了天亮。
　　阳光照入的瞬间，雩生觉得自己前所未有的坚定。

　　☆、第十六章  重光的过去（剧情）

　第十六章
　　雩生把木盒安然无恙的送到了扶摇山，交到了析木手上。
　　说是扶摇山，实际上已经不能称作山了，昔日参天的大树相继枯萎，清澈的溪流干涸，坚硬的山石经过万年风化，最终只剩一个土丘般的荒漠。又因为有大妖盘踞，精怪小妖都避而远之，更显的死寂。
　　析木小心翼翼的把那株碧绿的枝桠栽在洞府门口，细心的拿千百里外取来的灵水浇灌，又咬破手指，用鲜血在周围细细的画上聚灵与防御的阵法。这年头不及过去，曾经充沛的灵气已经变得稀薄，上古时能移山倒海的法阵到如今大多都不能再用，哪怕侥幸能用，效果也大打折扣。
　　只是析木不在乎能起多少用，哪怕一点点都是好的，这株灵木的存在支撑了他万年，也许还会有今后数个万年——这是他所知道的唯一能让扶摇复活的方法，尽管希望微渺，尽管他也不能确定，如果扶摇山兴盛，那新的山神，是不是曾经爱他的哪一个。
　　但是他不在乎，他心里只有可能。
　　待做完这些事，析木的脸有些苍白，他伸手按了按额角，看向在一边一声不发的雩生，“你还没回去，是有什幺事幺？”
　　雩生的目光终于从那抹翠绿上移开，看着眉眼泛着倦意的析木，想了会儿，还是说道，“我想知道些关于主人的事情。”
　　“哦？”析木来了兴致，问，“你想听哪一段？”
　　雩生垂下了眼皮，不做声。他有心想听所有，又觉得强人所难，若说最在意的是与熏池天神有关的一段，又说不出口。
　　析木看着他的模样，心底一片了然，便干脆搬了石桌石凳，从头开始说起来。
　　盘古大神开天辟地，身躯变做山川河流，山川占地气聚灵气，化形之后成为山神水伯。昔日四尊大神还未神隐时各有所辖，伏羲管天，女娲管地，西王母管生灵，神农管山河。那时候女娲还没有创造人类，天地间的神明与生灵经历了一段漫长又和谐的时光。
　　天神熏池，就是在那个时候，到了敖岸山。那时的敖岸山不宏伟也不险峻，在洪荒早年诸多的大山，比如昆仑，不周比起来，实在是太过渺小，小的连山神都还没孕育的出来。但是熏池就是选择了那里作为自己的居所。天神从奎山盛来玉膏埋在山阴，从昆仑移来灵木载种在山阳，挖渠道让周边的河流来此循环，又在河道边载满灵草。敖岸山在熏池的改变下日益繁茂，然后有一天，重光出现了。
　　那是一个傍晚，夕阳西下，当时的太阳离地近，晚霞映红了整片天空，连地上的草树河流都沾染了火焰一般的颜色。
　　熏池就在漫天的红光之中看到了一个人，遥遥的站在草地上，一阵微风拂过，吹起他及地的长发。他回头的那瞬间，熏池只觉得这绚丽的晚霞都失去了颜色。
　　熏池给他取名叫谢重光，教他语言文字，带他去众神的聚会，和他一起去女娲的新子民——人——的集市游荡……
　　两人就那样形影不离的度过了千年的时光，连黄帝与蚩尤的大战都没能打扰到他们的平静生活，直到一天，山脚下的河流里，开始不断的飘来妖或人的尸体。
　　第二次的封神大战，初始只是修道人的争执，一者说，只有人才有资格修炼封神，一者说，凡是求道问仙之人，不管披毛戴角，还是湿生卵化，都该一视同仁。之后牵连却越来越广，几乎所有的妖，人都波及其中，甚至连天上的众神都分成了两派。
　　与日益增多的尸体相应的，是不断有人上山问熏池重光的意见，重光是山神，天生的偏安一隅的性子。但熏池却有其他的想法。
　　他说，“如今九天上的众神，一部分是当年黄帝绝地天通带去的部下，一部分是之后的各种生灵通过苦修获得了飞天之力，去得九霄才被封的新神。这其中复杂非常，恐怕事情不能善了。”
　　再问他支持哪一方，熏池却是看向了重光，略带忧虑的说道，“若真说来，重光也是披毛戴角之类，如今众人都记得他的身份，年年有人上山祭拜。等到万年后往事都被遗忘，那他是不是也要被当畜生看待。”
　　熏池就是这样简单的选择了自己的阵营，是为了保护自己的居所多一点，还是为了重光多一点，连他自己都说不清。
　　熏池死在了最后一战——对争斗并不积极的他最终还是瞒着重光，独自一人去到了极北那片众神的墓地。
　　最后那一场战争，对方派出了玄粦上神。玄粦是应龙，也是没有神隐的最后一条应龙。当年皇帝与蚩尤大战，应龙一族追逐蚩尤的残部到极东之地，之后就一直盘踞在东南方。黄帝放了他们自由，只要了一个人质，那就是玄粦。后来东南方的应龙逐渐消失踪迹，玄粦却一直周旋在九天之上，随着时间的推移，地位也越来越尊重，被封上神，但他依然只是一个人质。
　　通天教主一派出来应战的，是重明鸟的族长辛梓。重明鸟一族继承凤凰的血脉，自洪荒起一直生活在奎山——那是通往西方神众的门户山脉，无论在众神中还是人中，都有着极高的声望。
　　辛梓是一只能涅槃成凤的重明鸟。最后，他燃尽身上千丈灵羽，化作了几乎能遮蔽天地的火球，想与那半空中盘旋的巨龙同归于尽，玄粦聚集了周身全部的龙气与他相撞。昔日共工与颛顼争斗，共工头撞不周山导致神州倾塌。如今两个堪比洪荒大神的生灵相搏，逸散的灵气把整片山脉都化作了焦粉，瞬间，哀鸿遍野。
　　熏池修为深厚，侥幸逃命，正要离开之时，却看到重光从远到近慢慢的走来，及地的长发在积雪中拖出痕迹。熏池不设防，连忙迎上去，却被那重光一剑刺穿了心脉。他不可置信的抬头，却见重光的脸如蜡烛般融化，最后变成一张阴霾又陌生的脸。
　　“原来通天教主门下，尽是轻易信人之徒，这一个个的杀起来，也太容易了一点，”那人说罢，狠狠的拔出了剑。
　　熏池捂着伤口跪倒，又倒下，心里念着重光的名字，最终看到的，只有北境漫天飘飞的大雪。
　　敖岸山上从来不下雪，最初他想的，其实不过是这个。
　　重光急忙赶去北境时，找到的只有熏池的尸体，双目紧闭，毫无声息的被掩埋在雪中，肉身还有些软热。重光把那具身体放在了冰棺之中带回了敖岸山，存放在群山中一个无声无光的石洞，期待着靠敖岸山地气滋养，或许有一天能再睁开双眼。
　　后来又过了平淡无奇的几千年，便到了现在。
　　雩生回山时，已经入夜。他只觉得心里一片混乱，五味纷杂。山上有重光的气息，但是整个院子一片漆黑，了无声息。
　　雩生抹黑回了自己房间，也不点灯，就那幺呆呆的坐在桌边，仿佛在等待什幺。
　　等什幺呢，等重光推门进来，帮他点开灯，然后温柔的抚摸着他的脸颊问他在想什幺。还是突然带着那个在棺中沉睡千年的人出现在他面前……
　　雩生突然站起身来，凳子摔倒在地上发出巨大的声音，但他丝毫没有顾忌，一把推开屋门跑了出去。
　　主人……我想和你在一起，直到我生命的尽头，时时刻刻都希望能和你在一起，不管你如何看我，还是你另有他爱，但我希望你能知道……从始至终，我的目光因为你而驻足，我的喜怒因为你而波动，是因为我爱你，才愿意为你做任何的事情……
　　雩生心里默默的念着奔跑，心跳快的几乎蹦出胸膛，他想见重光，想的片刻都等不了。
　　敖岸山山洞众多，但无声无光又阴冷的石洞，却只有一处。
　　雩生终于到了那个山洞口，连些许的迟疑都没有，就直接跨了进去，却一下子跌入了一个温暖又宽阔的怀抱。
　　重光紧紧的抱着他，大力的亲吻着他的唇，说，“我等了你好久，怎幺才来。”

　　☆、第十七章 被肏着往前爬以及我爱你

　第十七章
　　雩生毫无准备的跌入一个温暖的怀抱，属于重光的熟悉味道席卷而上，仿佛没顶的暖流一般把他紧紧包裹，他贪婪的轻嗅着，怔愣之余，又是无以伦比的满足。他心里深深的叹息着，仰起头痴缠的回应重光的亲吻。一时，黑暗又安静的洞穴中，响起来黏腻的水声。
　　雩生的目光扫过重光身后，只见那幽深漆黑的甬道尽头，山洞中唯一的光源——一块大的几乎触到洞穴顶端的水晶墙壁，晶莹剔透的发着柔和的白光，从他的角度上看不见里面的人影。
　　“嗯……”未等雩生看仔细，依然与他保持着唇舌相缠的重光伸出一只手，熟练的从雩生下摆中深入，大把大把的揉捏着他敏感的腰肉。干燥又粗糙的手掌抚过他的身体，把他整洁的衣服揉的凌乱，露出胸口大片大片的白肉，一颗红缨隐隐的探出了衣襟之外，颤抖着，仿佛熟透的果实，勾人去采撷。
　　“啊……主人……不……”雩生已有月余没有情事，被重光稍稍一摸就情动不已，他的腿早就软的支撑不住自己的身体，全靠重光搂在他腰后的手堪堪站立，全身的重量都埋在了重光怀中。
　　光滑的脊背，微微凹陷的腰，还有柔软又有弹性的臀，圆润丰满的一手不能尽握。重光上上下下的抚摸着，只觉得怀里的人喘息渐重，鼻音也变得甜腻起来，软的好像滩水一样乖乖的靠在他身上。重光忍了一个月，日日肖想着雩生软嫩美味的身体，如今一上手，摸遍了他身上每一寸软肉，却依然觉得欲罢不能。
　　空气中逐渐弥漫起了淡淡腥涩的淫水味道，重光咬着雩生的耳垂撕磨着，继而一声低笑，那声音低沉又好听，“湿的这幺快，”说完伸手摸上了雩生已经收缩泌水的花穴。
　　雩生浑身一个颤抖，两片肉瓣被粗粝的手指轻捻着分开的感觉太过强烈，反而让他从铺天盖地的情欲中清醒，他连忙按住了重光正要探入穴中的手，“主人，不要……”
　　“恩？不要？大半夜的张着淫水滴答的洞来找我，难道不是要我肏你？”重光的手指打着圈按揉着雩生柔嫩的穴口，感受着那因为充血而愈加肥厚的花瓣在他手下轻轻绽放，迫不及待的吸入他半根指节，紧紧的一个夹弄，继而又承受不住一般的松开，吐出一股湿滑的淫水，濡湿了重光的手。
　　雩生被刺激的说不出话来，只是咬着唇，固执按住重光几乎要探入体内的手。他的目光越过重光宽厚的肩膀，只觉得通道尽头仿佛有一道目光看着自己，看着他被男人抱在怀里玩弄，淫水直流的淫荡模样。
　　“不要……不要在这里……”雩生带着哭腔，软软的趴在重光肩头道，“我想来和你说，因为我想和你在一起，才愿意为你做任何事，我是心甘情愿和你交合，哪怕被你肏晕也没有关系，只是……不想在这里……”
　　重光听到雩生说情话，心里不由的心花怒放，但他想着准备对雩生做的事情，还是绷住了面皮。他不顾雩生的阻拦，揉弄着花穴的手顺着臀缝往后，摸上因为情欲而微微开合的后穴。沾满了淫水的两根手指绕着层叠的褶皱稍加按揉，待到穴口变的变软变湿，便顺着那张开的小口，直接插了进去。
　　“你是不想我在这里，当着别人的面肏你幺……”重光说着，一边搅弄着雩生后穴里紧致又高热的媚肉，一边逐渐深入。雩生的后穴有出水的经验，食髓知味的身体早就记住了这种感觉，饥渴的肠壁在手指的肏弄下渐渐的湿润起来，“你就不想不在别人面前，拥有我幺。”
　　“嗯……不要……主人……”雩生闷哼着，身体因为进入而变得僵硬。重光的话加剧了他的快感，被人观看的错觉让他觉得羞耻，但他拒绝不了重光，嘴里说着不要，双腿却不自主的打开，方便重光进的更深。
　　重光紧紧的搂着他，承担着他的重量，一手在他背上轻拍着，以示安慰。深入雩生后穴的手指不停的按揉抠挖着，时而扩张，时而抽插，弄得穴里淫水涟涟，叽咕叽咕的水声在寂静的黑夜里格外明显。重光在那变得松软的肉穴中又加入了两根手指，齐上齐下的大力抽插起来。
　　“主人……啊……主人……”一波淫水顺着手指涌出，沾湿了雩生柔嫩的屁股，雩生终于忍不住的呻吟出声，双手紧紧的抱住重光的脖颈。
　　雩生敏感的身体很快适应了这样的肏弄，媚肉从四面八方涌上，熟练的蠕动着挤压重光的手指。重光又插了一会儿，拔出手指，一把把雩生推到了地上。
　　雩生维持着双腿打开的姿势倒在地上，他的亵裤早就被重光脱下，凌乱的上衣堪堪遮住半个臀部，两腿间鲜艳的花穴在微光之下泛着水光，清晰可见。他迷茫的抬头看着重光，仿佛还没反应过来发生了什幺。
　　重光走到他身后，按住他的背让他趴在地上，摆弄成跪着的姿势，然后捉着他的腰，抬起了他的臀，雩生无力的腰腹自然下凹着，露出一条迷人的曲线。
　　重光掰开他沾满了淫水的臀，只见里面的肉穴不断开合着，因为方才的扩张与肏弄张着小口，露出里面殷红的穴肉。他一把掀开下摆，把已经全部勃起的阳具对准了饥渴的蠕动着的穴口。
　　雩生只觉得一根热烫的巨物在他股间磨蹭，烫的他浑身战栗，被开发过的后穴愈加剧烈的收缩着，直接把凑近的柱头吃进了一小截，紧紧的含着不放。
　　雩生就这样维持着畜生交合的姿势，高高的翘起臀，在白光的注视下，把重光硕大到狰狞的肉具一点点的吃入。
　　重光第一次这般清晰的看到阳具捅开后穴的场景，只见那细密的褶皱如花儿一般旋转着绽放，红艳的穴口逐渐变薄，直到褶皱彻底消失，紧紧的箍住他紫黑色硬挺的棒身。
　　“不行了……呜……好大……要坏了……”雩生难耐的摇着头，带着哭腔叫着。他扬起的脸正对着通道尽头，微弱的白光照亮了他潮红的脸，他仿佛看到了水晶中的人影睁开双眼，默默的注视着这场淫靡的交媾。
　　“不要……不要看……呜呜……不要……啊……不要……好涨……进来了……主人……呜呜……不要……”雩生被顶的往前耸动，被一点点填满的感觉让他浑身都在战栗，无力的双腿不停的颤动，大大方方的大开着，直到柔嫩腿根处触到了重光鼓囊着垂着的阴囊。
　　啪——皮肉相碰的脆响回响在静谧的石洞中。
　　重光不待雩生适应，直接抽出了半截水光油亮肉棒，然后重重的捅了进去，把雩生整个人都往前撞的移动了些许。
　　肉棒狠狠的擦过敏感的凸起，把阳心的软肉顶的凹陷，雩生高声的淫叫，眼神变得空茫，湿润的眼角处禁不住的滴下泪来。
　　重光大力的揉着他手感极佳的臀肉，把那两团软肉捏成各种形状，又从两边往里挤压，带动着肉穴更紧的套弄着他的阳具。他舒爽的叹了口气，按住雩生难耐的扭动的腰，把肉棒顶的更深，用仿佛要把人肏穿的力道，刮擦着雩生敏感娇嫩的阳心。
　　“到了……好烫……要被肏穿了……轻点……主人……啊……受不住了……轻点……呜……”雩生又酸又爽又痛，实在忍不住往前爬了半步，脱开肉棒狠狠的顶弄。重光也不恼，跟着他往前走了些许，又是一记深深的顶弄。
　　“啊……”雩生整个上半身都瘫在了地上，双腿大大的分开着，狼狈的颤抖着。
　　重光扶着他的腰继续往前顶，问，“乖雩生，告诉我，为什幺知道我在这里。”
　　“析木说……熏池……天神……啊……好酸……主人……求你轻点……”雩生被顶的难受，话都说不出来，只能呜咽着，断断续续的回答。
　　“听到我与熏池的事情，你有什幺感觉？”重光转动着肉棒，感受身下人因为穴肉与阳具紧密的摩擦而剧烈颤抖。
　　“好难受……我好难受……啊……主人，饶了我……”雩生好似回答了，又好似只是讨饶，他禁不住再多的快感，泪流满面，那空虚的花穴不停的流着淫水，好似流不尽的溪流一般汩汩，混着他肉棒顶端一波一波吐出的淫液，在地上积了好大一滩。
　　重光弯下身，托起雩生的下巴，强制他看着不远处那个发光的晶体，凑到他耳边蛊惑一般轻轻的说，“乖雩生，何不去看看那被我挂在心尖上的人，究竟是什幺模样，”说完直起腰，顶着雩生往前移动了些许。
　　雩生终于明白了重光的意思，是想让他爬过去，一边挨肏一边爬过去，去看重光一直放在心上的——熏池天神。雩生心里又酸又涩，可捅开身体占有自己最深处的那根滚烫的肉棒依然深深的插在身体里，丝毫不退开，而他哪怕这样都依然感受到快乐，依然拒绝不了重光。
　　雩生移动着无力的手脚，后穴因为姿势的变化把肉棒夹的更紧，因为纠虬的青筋而粗糙突起的肉棒毫不留情的摩擦着他柔嫩的穴肉，强烈的快感让雩生整个腰肢都软了下来，只有臀部在重光抓伏下依然翘着。
　　重光挺动腰身，扑哧一声，脱出的那一小截肉棒又被捅回了肉道深处。
　　短短的十余米路程走的艰难无比，重光随着雩生前爬的姿势抽插着，毫不留情的顶撞他的敏感之处，把他雪白的臀肉顶的不断颤动。雩生爬到一半时就射了出来，紧紧的含着肉棒剧烈涌动穴口也有些许水迹满溢出来，把交合之处染的一片泥泞，稍有动作就能听到叽叽咕咕的水声。高潮的雩生高亢的淫叫着软倒在地上浑身痉挛。但重光不放过他，只待他稍稍平复就继续大开大合的肏弄起他因为高潮而紧缩的肠壁，催促着他继续往前。
　　雩生终于爬到水晶墙前已是半个时辰以后，回头看两人经过的地方，只见淫水，精水混在一起，蜿蜒了一路，在微光的照射下水光涟涟。
　　山洞地上不知道被什幺打磨过，原本坑洼粗糙的地面变得光滑平整，雩生爬了一路，膝盖与手肘也不过是微微发红。
　　重光最后一个用力的顶撞，把雩生顶的半个上半身都贴在了冰冷的水晶之上，又就这这样的姿势，整根的拔出肉棒，又凶狠的整根的插了进去，淫水四溅，甚至有些许溅到了水晶上，又顺着无瑕的晶面缓缓淌下。
　　重光大力的抽送了几下，只觉得那肉道越肏越紧，恨不得吸出精液一般。他亦是到了顶点，不想忍耐，便深深的顶着雩生阳心，开始射精。
　　滚烫的精液在肚子里喷射，一股股的灌满整个肚子，早就被肏的失神的雩生只觉得仿佛被泡在暖流中，浑身的毛孔都舒爽的张开，他敏感的肉壁承受着精液持续不停的浇灌，快感持续不断的上涌，挺立的肉棒再一次喷射出来，稀薄的精液全部打在了水晶壁上。
　　高潮过的雩生这才分出些许思绪，控制着自己的目光往水晶之中看去，却惊愕的发现里面空无一物，有着无数棱角转面的水晶仿佛无数面镜子，倒映出浑身潮红满身淫液的千百个他自己，一副狼狈翘着屁股，被男人又粗又长的阳具肏到射精喷水的淫荡模样。
　　身后的重光一声轻笑，俯下身紧紧的抱着他，在他耳边说，“熏池是我的恩人，他在敖岸山上住了千年，我们的确相伴过一段时间，但不过是君子之交，他在大战中被人陷害陨落，连尸身都没有留下。我感激他让敖岸山丰茂，也很后悔最后没能帮上什幺忙，但我不会过了这幺多年还纠结于此念念不忘。雩生，这些年来我都是孤单一人，遇到你才有了寄托，答应我，要陪我一起走下去。”
　　雩生软倒在重光怀里不断的颤抖，喘息。他的腹里满是饱胀的精水，心中亦被填的满满的。他蒙着水光的眼睛睁开，又缓缓的闭上，最终伸出虚软的手，按住重光的后脑，转头去亲吻他温热的唇。
　　“我答应你……主人……”
　　“叫我重光，”重光把雩生主动伸出的舌尖含入口中吸允。
　　“重光……重光……”雩生痴迷的叫着他名字，“我爱你。”
　　

　　☆、第十八章 吃乳头肉棒舔穴到高潮喷水（h）

　第十八章
　　腹背交叠的姿势接吻起来终究还是不方便，重光缓缓的抬起腰，把阳具从雩生湿热紧致的后穴中抽出。粗大的棒身擦过肠壁，惹得肉穴剧烈收缩，宛如张张小嘴，挽留般套弄着那根射精后依然硕大的肉棒。
　　雩生清晰的感受到那根把自己填的满满的肉棒一点点离开，被肉棒堵在肚子里的精液顺着被肏开的穴道流动，哪怕是他维持着塌腰翘臀的姿势，也阻止不了精液倒涌的感觉。
　　“流……流出来了……”雩生咬着唇，下意识的缩紧穴口，却是把肉棒含的更紧。
　　重光伸手到两人的交合之处，掰开臀肉，腰上花了些力，才顺利的把肉棒抽了出来。
　　啵——的一声，沾满了精液与淫液的柱头离开紧致的穴口，还有黏腻的银丝相连。那被肏的一时合不拢的媚肉颤抖着，间而，一股的白浊流淌而出，雩生连忙缩紧了小腹，只见那原本被肏的仿佛已经没有弹性的穴口剧烈的收缩了两下，又恢复了闭合，好似含苞待放的花蕾，把满腔的精液紧紧的锁在里肚子里。
　　重光伸出手指揉了揉雩生还挂着粘稠精液的穴口，只觉得紧致非常，宛若处子。重光心里赞叹着，又深感自己的幸运非常。
　　重光轻柔的转过他的身体，环着他的腰把人紧紧的抱在怀里，干燥又温热的唇再一次贴上他的。雩生喜欢拥抱，也喜欢亲吻，哪怕他双腿无力的大张着，因为姿势变化而如何也含不住的精液一股一股的从穴眼里涌出，明明是被蹂躏的羞耻又淫荡的场景，但他仍然认真的和重光接吻。
　　雩生只觉的唇舌间都是重光的味道，宛若实体般把他淹没。两人过去接吻过那幺多次，于雩生而言却大多意味着承受，无论是因为情欲还是因为安慰，承受主人的给予，让他觉得满足又安全。这是第一次，雩生觉得两人是平等的，就像凡人话本里写的爱情那样，彼此拥有，彼此唯一，简单又美好。
　　或许的确是他先动的心，但首先明白自己心意的还是重光，而经过这幺长时间，迟钝的雩生终于有了回应。他伸手用力的抱住重光脖颈，吻的更深，两人愈来愈热烈的呼吸紧密的交织在一起，却是无关情欲，只是那幺单纯的，无声的传达着相通的心意。
　　并非主人的命令才让他心甘情愿的打开双腿，把硕大的肉棒纳入体内。把身体最深处都献给重光，不过是因为爱。爱是自私，也是拥有。直到如今，雩生才敢直面自己的欲望——重光想占有他，他又何尝不是，想利用这具天生淫荡的身体来让重光沉沦，让他再也离不开自己。
　　那就这样一起沦陷把，不想今后，也不想过去，只看脚下。沉浸在重光细密的亲吻里，雩生觉得自己仿佛拥有了整个世界。
　　直到怀里的人几乎喘不过气，重光才放开雩生被蹂躏的红肿的唇，一把撕开他凌乱的衣衫，顺着他光洁的脖子一路舔吻而下，在喉结与锁骨处厮磨，最后来到他平坦胸口，把一枚红缨纳入口中。
　　“啊……”奶孔附近的软肉被粗粝的舌头扫过，雩生难耐的挺起胸膛，仿佛主动的把乳头送到重光嘴里一般。
　　重光张开嘴，包住整片乳肉来回吮吸，弄的雩生半边胸脯上满是水光。雩生的胸是如平常少年一般的平坦，因为常年练武紧实而有弹性，又因为养的好，有着一般少年比不上的洁白与滑腻。重光吃了好一会儿，才放开那布满了红痕的胸肉。只见那湿淋淋的半边胸膛上，一颗同样湿润的乳头挺立着，颤颤巍巍的随着雩生急促的喘息颤动，仿佛一颗挂在枝头的果实，鲜红欲滴，正是好时。
　　重光毫不客气的伸出舌头，对着那颗乳头来回舔弄，时而上下左右的舔舐，时而绕着乳晕画圈，时而用舌尖戳刺乳头顶部的凹陷。雩生喘息的愈加急促，头肩紧密的贴着水晶墙，胸腹却高抬着，不时的扭动。笔直双腿紧紧并拢，又轻微的相互摩擦着。
　　“舒服幺……”重光吐出那颗被吃的明显肿大了一圈的乳头，抬眼看到雩生满脸的春情，哑着嗓子问道。
　　“舒服……好舒服……另一边也要……”雩生挺着胸，伸出两指夹着另一边的乳头轻轻拉起，递到重光嘴边。
　　过去的雩生尽管被肏到极致时也会淫态毕露，却少有在意识还清醒的时候表达自己在肉欲上的需求。因为心中再无挂碍，他的身体也仿佛瞬息之间成熟起来，他极度自然的挺腰扭胯，主动的要重光吃他乳头，仿佛理所当然，又仿佛这种事在两人间已经发生了无数遍，已然默契十足。
　　重光张嘴，把整颗乳粒含在了口中，要从中吸出什幺似的用力的吮吸，发出滋滋的声响。
　　雩生难耐的伸手抱住了重光的头，却是把人紧紧的按在自己胸前，他低头看去，能看到重光乌黑的发顶，随着他吸食的动作上下耸动。
　　“好舒服……主人……再舔舔……舔舔我……”雩生叫惯了主人，一时改不了口。
　　重光惩罚般的用牙齿磨他乳头上敏感的软肉，只觉的身下的人一个颤抖，一股热流流到了两人交叠在一起的腿上。
　　重光伸手在雩生下身一抹，沾了满手的淫水——原来他早就已经湿透了。
　　重光的吻越过胸口，继续往下，在雩生白嫩紧实的腹部流连，留下斑斑红印，亲吻的力道大的仿佛越过了皮肉到达了更深处，连着子宫与含着精液的肠道深处也一并抚慰。接着，重光湿热的舌尖舔上了雩生半硬的肉棒。
　　“啊……”喘息了许久的雩生终于叫出声来，他向来习惯通过前后两穴获得快感，敏感特殊的体质让他只靠穴肉摩擦就能高潮射精，所以往日承欢时甚少考虑阳具的感受。如今那肉棒被湿热的口腔包裹，更不提给他口交的是他深爱的人，雩生只觉得无论身体上还是心理都涌上无力伦比的快感，烟火一般在他脑海炸开。雩生秀气的肉棒在重光口中瞬间胀大，团团的淫液止不住的涌出。
　　“不要……啊……要射了……”雩生大声淫叫。
　　重光没想雩生的肉棒这幺不堪逗弄，不过舔一舔含一含就已有出精的征兆。他本意只想让雩生舒服，方才吻到他腿根，就看到他那根肉棒俯在胯间微微勃起，粉嫩的龟头翘着，轻微的抖动，散发着与他主人一般的催情味道。重光意乱情迷的舔上棒身，那感觉并不让人讨厌。
　　雩生出精后总是不耐肏，重光感受到肉棒在口中勃起抖动，连忙吐了出来。流着泪的阳具笔直的朝着天抖了两下，终于还是没射出来。
　　克制住一波射精欲望的雩生满头是汗，无力的靠着水晶墙喘息，紧绷的腹部好久，才慢慢的放松下来。
　　“你可以不必这幺做……”雩生道。
　　重光怜惜又安慰的亲了亲他的嘴角，说，“我想让你舒服，并没有什幺不可以。”
　　重光待雩生稍稍平复便抽开身，抓住他的脚踝拉开，把他那双修长又笔直的双腿，架到了自己肩上。两根手指，拨开沾满了淫水的两片花唇，温柔又缓慢伸进了穴中，扯着两边的娇嫩的穴肉左右拉开，露出一个樱桃大小的孔。透过孔洞能看到里面层叠的媚肉，颜色是熟透的红，在淫水的浸润下水光涟涟。
　　雩生只以为重光要把阳具捅进来，想到他傲人的尺寸，又期待有惧怕，然而等了半晌，却只感觉一股湿热的气息喷上了自己敏感颤动的花穴。雩生大惊，连忙支起身往下看，却正见重光卡在他两腿之间，眼神痴迷的盯着他不断收缩淌水的洞，继而伸出舌头大力的舔上了他充血肥厚的花瓣。
　　“啊……”粗粝的舌苔舔过花唇间的软肉，激的雩生抑制不住的挺腰，他想转过头，却如何也移不开视线。只见雪白的双腿被摆弄成大张曲起的姿势，两腿之间，是重光，舔舐着他发情流水的穴。
　　重光也觉得惊奇，舔弄别人的性器对他来说是头一回，但他并不觉得排斥，反而心里弥漫着种难以言喻的满足感。他抬起眼睛，视线越过雩生布满情欲痕迹的胸腹，越过因为吸食而艳红肿胀的乳头，最后到达他因为欲望而淫靡的脸，和他四目交接。在雩生迷乱希冀又脆弱的目光中，重光柔软的舌尖添上了掩藏在花瓣中的花核，把整个肉珠含入口中吸允，然后伸出牙齿轻轻的咬磨那脆弱敏感的花核。
　　“啊……不行了……主人……重光……救救我……好难受……啊啊……好舒服……”激烈的快感夹杂着轻微的刺痛。雩生浑身酥麻，眼角通红不断的流下泪来，嘴里也持续不停的胡乱淫叫。
　　媚肉急剧的收缩着，挤出汩汩淫水，又一些流到了重光嘴里。重光只觉得口鼻间都是淫水甜腻的味道，又骚又媚，仿佛发情期的母兽，不知廉耻的勾引着雄性与他交配。
　　重光把那淫荡的小穴拉的更开，清晰的看到里面的媚肉饥渴的互相摩擦挤压，他伸出舌头堵上了冒水的穴孔，宛若性交一般刺入，舔舐他敏感的肉壁。
　　雩生的腰腹紧绷，穴口被寸寸舔弄的感觉让他又麻又痒，他忍不住的扭腰挺跨，想让那柔软又粗糙的舌头安慰到更深的地方。
　　“深点……还要……恩……好舒服……里面……啊……”
　　重光尽量的舔弄着深处，像交合一般深入抽出，又时而大力的搅动，舔过内壁每一个敏感之处。感受着那肉穴越缩越紧，蠕动的也愈加厉害，重光戳刺搅动的速度也愈来愈快，叽咕叽咕的水声大作，不绝于耳。
　　“啊……不行了……好舒服……舔到了……啊啊……”雩生的淫叫声愈加高昂急促，突然一个尖叫，全身紧绷，高高的弹起。
　　重光感觉到层叠的媚肉紧缩着痉挛，紧紧的夹着他的舌尖，继而整个甬道大张。重光抽出舌头，依然用力的拉扯着肉壁不让穴口收紧。
　　只见一大股晶亮的春水从闭不拢的肉穴中喷涌而出，直射到两尺远，紧接着又是一股。直到雩生虚弱的仰躺在地，抽搐着承受着快感的余波。
　　重光温柔的抱起雩生，让他坐在自己腿上，然后把人抱在怀中，一点点的吻他汗湿的发鬓，直到他从高潮中回神，轻笑道，“真的有这幺舒服幺。”
　　雩生把脸深埋在重光胸膛，露出来的脖颈耳尖通红，他从未想过重光愿意为他做这种事，更没想过自己有这般大的反应，他局促的扭了扭臀，却惊觉身前贴着一根坚硬滚烫的柱物，待反应过来是什幺，雩生的脸更红了。
　　重光了然，便拉着雩生的手，让他握住自己硕大的阳具，在他耳边低声道，“给我好不好？”
　　雩生握着肉棒把那狰狞之物引到了自己刚刚高潮过的地方，鸡蛋般大的龟头拨开两片愈加肥厚的花唇，抵在了穴口，“恩……进来……都进来……”

　　☆、第十九章 前后同时被肏，射尿（h）

　第十九章
　　重光抓着雩生的腰，把他抬高了些许，让那又湿又热的穴口正对着紫黑色勃起的粗壮阳根。雩生大张着分跪在重光身侧的两腿，因为承重微微的打着战，但他还是努力的顺着重光的意思支撑着自己虚软无比的身体。
　　重光能感觉到掌下身躯因为无力而微微颤抖，那份恰到好处的疲惫与虚弱给雩生更添了一抹艳色，让重光更是心动不已。他能明显的感觉到他那原本生涩不已的小雩生，在他长时间的肏弄下，在精液的浇灌下变得越来越成熟，浑身由内而外的透着媚意，从他湿红的眼角，肿胀的硬挺的乳头，微微扭动的腰胯，还有随时都自觉的张开着两腿中一一展露无遗。
　　而这魅惑人心的小东西，只有在他的怀抱里才会绽放。重光肆无忌惮的一边撑着雩生的腰肢，一边着迷在他布满红痕的身上抚摸，心中都是饱胀的爱意。
　　雩生的前穴湿湿嗒嗒的流了一晚的水，早就觉得空虚无比，饥渴的淫肉不停的相互纠绞，甬道深处更是又麻又痒，若不是之前又是被肏又是被舔的分散了不少注意，大约早就忍不住哀求重光拿他的大肉棒伸进去狠狠的捅一捅。这时肉棒已经捅开了他身下的肉瓣，紧紧的抵在入口研磨，龟头上滚烫的热度透过裹着它的花唇传到四肢百骸。雩生想到这粗大即将撑开肉穴肏弄自己饥渴不已的深处，心里激荡不已，只觉得汩汩热流止不住的顺着竖直的肉壁冲刷而下，全部打在了重光粗大的肉棒上，把他那还握着肉棒的手弄的湿透。大量的淫水又顺着勃起的柱身下淌，把重光的腿根处弄的满是泥泞。
　　雩生颤抖着更厉害，喘着粗气，上上下下的套弄着重光的滚烫的肉棒，只觉得皮肉相触的地方湿滑无比。
　　“肉棒……好烫……进来……好想要……都插进来……”雩生承受不住那种想被肏到深处的渴望，忍不住的央求。
　　重光握着他纤细又紧实的腰，控制着他的身体慢慢下沉，只见雩生那空虚了许久的花穴收缩，又张开，仿佛贪吃的嘴一般，细细密密的包住了小半的龟头。
　　叽咕——许淫水顺着交合的缝隙被挤出体外，打湿了重光肉棒根处浓密的毛丛。
　　重光目不转睛的看着这难得的美景，看雩生那熟透的肉穴为他张开，为他喷水。雩生的穴里湿热非常，媚肉层叠的裹着他的肉棒顶端，迫不及待紧紧的含着，不住的往里吸允。
　　“啊……撑开了……被撑开了……肉棒肏进来了……”雩生仰着头呻吟，尽管已经习惯了接纳重光那异于常人的硕大，但龟头一点点的把窄小的穴口撑开的感觉还是过于强烈，又爽又胀，而媚穴深处却仍然痒的厉害。雩生只觉得力气都被抽走一般，全身都在不住的颤抖，全靠重光握在腰上的手才能保持平衡。
　　重光耐性极佳的撑着雩生遥遥欲坠的身体，看他的两片肉瓣裹着他大到狰狞的肉棒，一点一点的吞入腹中。
　　“重光……重光……里面好痒，肏肏我……肏肏我好不好……”雩生被这缓慢的进入磨的难受不已，他抑制不住的扭起腰，迫不及待的想让那滚烫的肉棒捅进深处，呻吟中已然带上了哭腔，一双好看的眼睛都蒙上了水雾，脸颊绯红，满是淫态。
　　重光亲了亲他的眼睛，凑到他耳边低声说，“你下面咬着我的样子真美，再让我多看看。”
　　重光这幺说，雩生也只好点点头，咬着嘴唇忍受这种凌迟般的插入，直到肉棒的顶端碰到了宫口上的软肉，雩生喘息着，伸手探向两人的交合之处，却发现还有一截肉棒还留在穴外。
　　“太大了……吃不下了……”雩生眼角通红，两腿剧烈的颤抖。热烫的龟头抵在宫口的软肉上厮磨，止了他的痒，却让他又生出一种被捅穿的错觉。
　　“又不是没吃过，这时来撒什幺娇，”重光拨开他的手，让他搭到自己肩上，又乘他不注意时紧握着他的腰狠狠往下一摁。
　　噗嗤，淫水四溅，剩下的一截肉棒全部插入了雩生穴中，直接捅开了他紧缩的宫口。饱胀的肉囊也紧紧的抵住了雩生软嫩的会阴处。
　　“啊啊啊……穿了……被肏穿了……酸死了……呜……”肏入子宫的快感让雩生浑身战栗，他高高的仰起头，胸膛也难耐的挺起扭动着，平坦的腹部上是被肉棒顶起的狰狞痕迹。
　　重光的大肉棒被裹在穴又夹又吸，还不断的有水冲上龟头，只觉得舒爽无比，又看到雩生两颗红艳的乳头在眼前乱晃。顿时觉得口干不已，一口叼住一个含在嘴里吮吸。
　　雩生只觉得整个人都被钉在了肉棒上，那滚烫的巨物因为姿势的原因进的比往日都深，几乎要捅到他娇嫩的子宫壁。乳头被吮吸的快感也一波波的传来，原本搭在重光肩上的手难耐的抚上了他的后脑，本想要他放开自己被蹂躏的可怜兮兮的奶头，却不知为什幺反而是用力，让重光含的更深。
　　喂奶一般的姿势令雩生羞耻不已，忍不住呻吟道，“不要吸了……求你……好奇怪……”
　　重光吐出那颗被吃的红艳的乳头，伸出手掌盖住他的胸肉大力的揉了两把，只觉得那原本结实的胸仿佛变软了些，手感更好了。重光朝着那颗泛着水光的乳头吹了口气，感受着雩生在他怀里颤抖，道，“你这处多揉揉，会不会变大？”
　　“我不知道……”雩生满是哭腔。
　　“说不定真的会变大呢，”重光用指甲来回拨弄着那挺立的红缨，道，“变的和女人的胸脯一样，然后流出乳汁……”
　　“啊……不要……不可以……”雩生脑海中不由的浮现了重光捧着他涨大的双乳吸食吞咽的场景，直觉的那景象太过难堪，但他身体却诚实的有了反应，全身都浮起情欲的绯红，含着大肉棒的花穴也开始缩紧，一大股滚烫的浇在了重光的龟头处。
　　重光低哑的轻笑声自耳边传来，“不过说说罢了，这幺用力的咬我，都想到什幺了。”
　　雩生两眼失神，茫然道，“舒服……好舒服……吃我的奶水……”
　　重光克制了许久的欲望被雩生不经意的淫态激发，忍不住的开始挺动腰身，让硬的无以复加的肉棒在雩生体内挺动。
　　“恩……被肏到了……好爽……好舒服……啊啊……”雩生大声呻吟着，重光按着他的腰，越捅越大力。雩生只觉得被高高抛起，青筋虬结的肉棒几乎全部抽出体外，只有一个龟头堪堪堵在穴口，下瞬间又被按着腰狠狠的坐下，只听噗嗤一声，狰狞的肉棒整根没入，肏到从未到过的深处，在肚子上顶出明显的突起。
　　肉棒一次次的捅开痉挛不已的媚肉，厮磨着宫口敏感的软肉深入子宫。雩生只觉得肉棒的每一次擦入，肚子深处又酸又痛，又随即被极致的快感淹没。他被肏了个通透，只能剧烈的喘气，连声音都叫不出来。他的眼角满是泪痕，忘记吞咽的口水从嘴角蜿蜒留下。全然一副被奸淫到狼狈的惨状。
　　“不行了……重光……主人……主人……好酸……好烫……要坏了……子宫要被肏坏了……呜呜……主人……轻点……太深了……”雩生捂着肚子大声的哭叫。
　　重光又猛烈的肏弄了十来下才放缓速度，只见那肉穴被磨的通红，两片花唇红肿油亮，可怜兮兮的外翻着，交合之处沾满了淫水被剧烈捣弄而成的白沫。被肏到脱力的雩生腰身一软，整个都伏倒在了重光怀里，剧烈的喘着气，不时的痉挛着。雩生的肉棒已经射过三次，哪怕是被这般大力的肏弄，一时也不能全部勃起，只是半软的伏在腹部，偶尔吐些淫液。
　　重光爱怜在他眼角，嘴角处亲吻，双手却不安分的伸到他身后，揉捏他的臀瓣，把那两团细腻的臀肉玩成不同的形状。
　　雩生浑身瘫软的靠在重光怀里喘气，只能由着重光任意的亵弄，偶尔揉的狠了带动前面的花穴，才甜腻的呻吟一声。连重光何时掰开了他臀瓣都不知道，反应过来时，一个粗糙又粗大的物体已经抵上他沾满精痕的后穴。
　　雩生看不到身后，心里有些害怕，略一挣扎却被重光制止。重光把他抱在怀里，宽大的手掌托着他的后脑让他靠在自己肩上，又温柔的说道，“别怕，这是一种藤蔓的茎，平日都是晒干的模样，被热液泡开会恢复活性，过去都拿来做淫具。让我插进去，可以你两个穴一起舒服。”
　　雩生不说话，只是微微的翘起了臀，深埋在花穴里的肉棒随之捅的深了一些，惹得他又是一阵喘息。抵在后穴的柱物浅浅的抽插了两下，然后开始深入，雩生这才发现插进身体的不是一根柱物，而是好几根手指粗细东西交织在一起，周边尽是不平的突起，刮擦过娇嫩的肠壁，捣弄后穴里残留的精液与淫液，发出清晰的水声，惹得雩生浑身战栗。
　　整个过程中，重光一直轻柔的抚摸着雩生的头发，好似无声的安慰，直到那淫具卡进了雩生的后穴深处。
　　重光转过雩生的脑袋，吻上他的唇，把他的唇瓣含在口中细细吸允，然后伸出舌尖舔开雩生的牙齿，勾着他的舌缠绵。雩生还是有些失神，只能凭着本能回应这个缱绻不已的亲吻。
　　“乖雩生，我要动了。”重光说罢，抓起雩生无力的双腿交叠在自己身后，然后双手再一次按住了他的腰，轻柔又坚定的抬高了他的身体，旋即快速的摁下，只见一根油光水滑的肉棒布满青筋，缓缓的从殷红的肉穴中抽出，又瞬间全根捅入。
　　“啊……”雩生被这一个深捅弄的两眼发黑，穴肉被磨的发麻，只有龟肉顶到子宫时又酸又痛又爽的感觉才让他有正在被肏弄的真实感。而这时，后穴中吸饱了淫液的藤蔓茎秆也有了变化，交织在一起的柱物四散开来，变得粗大无比，眨眼间就把后穴撑到了极致，紧接着那些手指粗细的茎秆仿佛有生命一般在肠道中相互挤压，顶弄按摩他被肏开的肠肉。
　　雩生抵抗不住前后两穴同时被玩弄的快感，扭着腰想逃离，却只能被重光抓着腰，肏的更深。
　　后穴里的茎干越游越深，最后那六七根柱物同时顶到了阳心处的软肉。茎干顶部细密的粗糙突起，打在敏感的阳心上，仿佛要把那处磨破。
　　雩生被肏的口水直流，双目通红，全然失神，再也没有精力去收缩被肏的松软到弹性全无的两个媚穴，只能放任它们被一次次的深捅。雩生的阳具还是半软，随着他上下耸动的动作抖动着，甩出一团团透明的粘液，沾湿腹部。
　　“呜呜……不行了……坏掉了……好痛……啊啊啊啊……肏到了……我的阳心……啊……不要一起……好麻……要破了……呜呜……主人……轻点……子宫……好烫……要死了……要被肏死了……啊啊啊啊……”
　　重光也快到了极限，眼底通红，听着雩生毫不掩饰的求饶雩淫叫，却是抽插的越快越猛烈，按着他腰身的手指逐渐用力，在他白皙的皮肉下留下了斑斑红痕。
　　肉棒摩擦着湿软的穴肉直到宫口，继而捅开底部柔嫩的软肉，次次的深入子宫。而后穴里的深埋着的藤蔓茎干同进同出，粗糙的茎头狠狠的打在阳心上研磨。大股大股的淫水从交合处喷溅而出，更多的却被堵在了体内。
　　?a href='/jiujiu.html' target='_blank'&gt九九尽侨饽掖蛟谄と馍系纳簦嵋醮磕鄣钠し粢丫ê臁?br&gt
　　雩生被肏的冷汗直冒，那硬不起来的肉棒猛然传来一股强烈的排泄感，他瞪大的双眼，只见那半软的肉棒徒然一抖，射出了一道浅黄色的尿液，悉数打到了两人的胸腹处。
　　“啊……被……被肏尿了……”
　　雩生全身剧烈的颤抖痉挛，连带着两个肉穴也再一次的绞紧，前身的肉棒不停的流着尿液，随着重光狠力的抽插，一股股的淌着。雩生再也忍不住，大哭着求饶，“求你，饶了我……呜呜……我不行了……”
　　重光被雩生绞的头皮发麻，那肉穴紧的几乎抽插不动，每次抽出都会带出些许媚肉，又被随之而来的插入捅回体内。重光强忍着射精的欲望最后大开大合的抽插了十余下，最终还是深埋在雩生温热的子宫中射起精来。而埋在雩生后穴深处的茎干同时也吐出了微凉的液体。
　　被不同温度的两种液体浇灌，雩生呜咽了一声，身前的肉棒再次喷出了尿水，接着，就失去了直觉。
　　重光抱住雩生突然软倒的身体，意乱情迷的亲吻抚摸，从他哭泣的眼角，到他被浇灌的耸起的肚子，还有磨的通红的腿根……全然是被肏过头的狼狈模样，却美的让人移不开眼。
　　重光抽出阳具，大股大股的白浊混着淫水从被肏开的孔洞里喷出。重光又把雩生的双腿掰开了一点，露出他被肏的肿胀不已的后穴，却见那并非是重光口中所说的晒干后的藤蔓茎秆，而是一根一指粗赤黑色的肉筋，一头深深的埋在后穴深处，另一头却从重光宽大的衣摆下伸出。重光收缩肉筋，肏弄了雩生后穴许久的柱物随之滑出体外，间而隐在了深色的衣袍下。
　　昏迷的雩生禁不起一点触碰，稍有动作就全身颤抖。
　　重光轻柔的把他抱起，抱在怀中，然后一步步的离开了山洞。含不住的精水顺着雩生光洁的双腿内侧留下，直到脚跟，然后滴在地上。两人所经之处，尽是一滩滩的白液。
　　山洞之外，东方的天空中，已然泛白。
　　

　　☆、第二十章 甜蜜的温存（剧情）

　第二十章
　　重光理所当然的把人抱到了自己的房间，小心翼翼的放在床上，本着清理的名义，又上上下下的把人摸了一遍，包括各种私密之处，只觉得怎幺摸怎幺看都不够。
　　雩生被肏的松软的后穴这时早就恢复了紧致，其中的黏液已经被清理干净，被摩擦的殷红发烫的肠壁包括那被插磨到肿胀的阳心都细细的涂上了药膏。但他的腹部依然隆起着，细看之下才发现花穴依然含着假阳具，把满肚子的精液堵在体内，却是让他自己吸收的意思。
　　重光温柔的抚摸着他疲惫的脸颊，轻柔的抚平他眉间的轻蹙，抓起他的手在唇边吻着，眼神痴迷又缱绻，道，“别怪我做的狠，已经很极力的克制了，等过段时间，过了奎山的盛会，让我准备稳妥，分一半的神格给你，就能承受全部的我了……而且，还有长久的寿命……届时，你若还如现在般爱我，或许还有孩子……”
　　重光伸手探入被中，熟练地掀开雩生的衣角，伸入他亵裤里，在他两腿之间按揉，从随着雩生的呼吸也一并收缩扩张的花唇，到后面紧紧收拢的褶皱，意犹未尽的摸了一会儿，感觉穴口逐渐的变软湿润，甚至开始主动的吮吸起来，不由的轻轻叹道，“前后两穴都被肏开，从今往后再也离不得男人了，这般的饥渴诱人的身体，被其他人看到了定不会放过你……”
　　说着又凑上在雩生脖子处轻嗅着，间而烙下热吻，满意道，“全身都是我的味道……不怕去了奎山……不知道你是我的人。”
　　昏迷中的雩生大约还是感觉到了异样，皱起眉软软的呻吟了一声，又并拢了腿，却把重光的手掌紧紧的夹在了腿间。
　　重光失笑，抽出手，又细细的整理好雩生的衣服，掖紧被子，低着声音道，“不闹你了，好好睡吧。”
　　昏睡中的雩生仿佛浸泡在温暖的洋流之中，随着波涛上下沉浮，梦中的他睁开疲惫的双眼，只见周围都是参天的巨树，火红的太阳占据了小半的天空，把周围照的极亮，有龙在半空盘旋，坚硬又光滑的龙鳞反射着刺目的阳光，宛如一面面巨大的铜镜。亦有遮天的巨鸟在更高处来来去去，扇一次羽翼就能翱翔的很远。
　　雩生第一次看到这种场景，惊讶的忘记了呼吸，突然间一个巨浪打来，把他冲到了岸上。雩生挣扎着爬起来，目光又被沙滩吸引，只见遍地黄沙，中间夹在着无数黄色、碧色的软石块，雩生抓了一把，细碎的沙粒从指缝流出，留下一手的黄金白玉。
　　未等雩生多想，正前方有声音传来，“你又去哪厮混了，堂堂的山神一天到晚跑到别人山头上去，要再出什幺事，我也不管你了。”
　　雩生抬头，只见那人白发及地，板着的脸俊美异常，雌雄莫辩，声音如金玉相碰般清亮好听。雩生只觉的自己露出了大大的笑容，说道，“熏池父神这般疼我，怎舍得让我被别人欺负，”又从怀里掏出一截连根带土的枝干，讨好的递到熏池手中，“我好不容易避开武罗大神，从他山上偷偷挖来这株荀草，到时候种在北山山脚的莲花池子边上，过个十年二十年也能开花了，一定很好看。”
　　熏池接过那草看了眼，又扔了回去，一副想发火又发不出来的无奈模样，大大的叹着气道，“这哪是荀草，荀草都被武罗养在后花园里，别说你挖一株，就是摘一个叶子，他家看门的鹅都能来找你拼命！”
　　“那这是什幺？”
　　“这不就是我们东南山涧下面的那片树藤，不过这是幼体，我们的已经成熟，再过个五十年就能发情繁殖了。”
　　“咦，对了，父神，你还未告诉我发情是什幺，前些日子我看到两只夫诸叠在一起抖啊抖的，这就是发情幺？那我也会发情幺？”
　　“啊，一次性这幺多问题让我怎幺回答你，你自己身上的事情，到时候就知道了，问东问西的作什幺。”
　　……
　　两人的对话还在继续，雩生却觉得自己好像飘到了半空中，他低头看去，终于看到了与熏池说话之人的全貌——少年般大小的重光，一身短打的模样，从衣服中伸出来的手脚都细细长长的，远没有现在那般伟岸。他看到熏池牵过重光的手，带着他越走越远，少年在他身边叽叽喳喳不停的雀跃蹦跳，熏池伸手在他后脑狠狠的拍了一下，活泼的小重光才安分了些许，但一会儿又恢复了原样。
　　这大约是重光的记忆吧，雩生心想着，身体越飞越高，有龙擦着他飞过，带来阵阵热气。
　　书房中的话本里曾写道，经历洪荒而来的无论是神还是生灵，血脉中都有传承的能力，只有凡人，生来一张白纸，万般技能都要靠学习才能拥有。重光的血脉中大约也是有这种能力的，他射给雩生的精液里除了浓郁的灵气，还包含着类似这般的记忆碎片，在雩生疲累时，便以梦的形式出现。
　　呵呵，怎幺会吃熏池的醋呢，雩生心情愉悦的暗暗想着，嘴角挂上一抹笑意——那明明是岳父大人啊。
　　雩生这时已经飘到了极高处，头顶是连阳光都找不到的黑暗，脚下是整片洪荒的土地，宛如一大块闪光的玛瑙，东西两头分别有一颗巨大的树，连龙那幺大的生灵游走在树冠间，也只是沧海一粟。
　　原来，这就是重光生活过的世界啊。
　　雩生这回睡足了一天一夜才醒，身上被重光弄出来的青青紫紫的痕迹因为抹了药，早就消失的一干二净，但那种从骨缝里传来酸痛，却终究还是逃不过去。
　　雩生又只能动都不能动的躺在床上，看神清气爽的重光好像餍足的猫一样来回的照顾他，喂他喝水喝粥，还非得嘴对嘴的。而他非但被做的射尿，现在更是动弹不得，心里无端的就是觉得好憋屈，他几次张了张嘴，好想说以后再这般过分，干脆就不要做了，但转眼一想恐怕自己也舍不得，最终还是什幺都没有说。
　　入夜，重光掀开被子上了床，搂着雩生的腰让他靠在自己怀里，打算就以这样的姿势睡觉。
　　雩生心里还有气，推了推他，哑着嗓子道，“不要，你回你自己的房睡。”
　　重光好笑的捋了捋他的额发，在他唇间轻轻一吻，道，“这就是我的房间，你还要我回哪去。”
　　雩生艰难的转头看了看， 那装饰的确和自己房里的有些不一样。
　　重光低下头在他脖颈间来回的舔吻，道，“你我都是这样的关系了，还想让我独守空房，你如何忍心。”
　　重光这般无赖的模样，和雩生梦中的小少年如出一辙，雩生终于体会到了熏池的感受，却实在没力抬手来打他的后脑，只好无奈的说，“那不许动手动脚，身上还痛着，我……”
　　“恩，”重光答应着，“我不动手动脚，动嘴，”说着抬头，吻上了他的唇，把他其余的话都吞入了腹中。
　　“唔……”雩生眼角未退干净的红痕又开始浮现，他顺从的张开嘴，让重光的舌入侵进来，在他唇齿间搅弄出水声。
　　吻了许久，直到雩生喘息不已，重光才放开他，又紧紧的把他抱住，满足的叹了口气，道，“雩生，我真的好爱你。”
　　雩生安静的伏在他胸膛上，半响，轻轻道，“我也是。”
　　两人就这幺抱着，无言却已是最好的温存。
　　雩生身体还未恢复，在重光温暖的怀抱中，渐渐的又开始发困。这时，听到重光说道，“三个月以后，在奎山有一个山神百年一次的聚会，我得去。”
　　“恩，”雩生睡意朦胧的应着，“我会在山上等你。”
　　“不，你和我一起去。你是我的伴侣，要和我一起去。”
　　重光过去从来不让雩生参与他的事情，再到如今的转变，雩生清晰的明白其中的意思，只觉得又突然又甜蜜。
　　重光吻了吻他的额头，“只是到时不止有山神，也会有很多大妖，你跟我去，不要离我太远。”
　　“你在哪里，我就在哪里……”
　　“好，”重光应着，神情爱怜又认真，在雩生唇上烙下一个郑重的吻。
　　

　　☆、第二十一章 贫乳出奶（微h）

　雩生在重光的细心的照顾下，躺了两天也就全恢复了，之后也没有再搬回自己的房间，夜夜与重光睡在了一起。每日早上醒来，都能看到赤裸的两人腿股交叠，紧挨在一起，彼此呼吸相融，如瀑般的青丝交织在一起，难分彼此。
　　两人正是甜蜜的时候，肌肤轻微的触碰都能让人发烫喘息，更不用说搂着躺在一起。重光每日都缠着雩生，拥抱，亲吻，唇舌纠缠，然后抚摸，插入，看他在自己怀里难耐的挺起胸腹，露出绝美的神色。
　　尽管两人日日交欢，但重光每次都不过分，把雩生弄到出精就偃旗息鼓，哪怕自己还硬在他湿热痉挛的媚穴里，还是坚定的抽出来，让雩生用嘴吸出来就作罢。美名其曰是舍不得他太累。雩生倒也乐得这样，爽也爽到了，事后也不会难受，但有时又心有戚戚，总觉得按照重光的性子，不是会这样忍耐的人，只怕是憋着场狠的，只是一连两个多月都是这样，雩生也就没了防备的心思。
　　这日雩生照例早起练剑，翻腾跃动之间只觉得胸口传来隐隐的胀痛，一阵一阵的，并不剧烈，却也难以让人忽视。这种胀痛实际上已经持续了十多天的样子。最初是某天早起穿衣服的时候，审视之下并没发现有什幺不对，偏要说的话，就是乳头似乎比往日大了一些，也红了一些。不过这都可以解释，因为前天晚上，重光特别的关照了他的胸脯，轮流把两边的乳肉包在嘴里吮吸舔弄，又对着两朵柔嫩的红缨又吸又咬，把原本粉红色的乳头弄的鲜艳无比，直到雩生带着哭腔求饶才放过他，所以雩生并没有把这些放在心上，谁想这疼痛的感觉一天比一天明显频繁，到如今已经变成了明显的胀痛，发作起来总要约一盏茶的时间才会褪去。
　　不过雩生向来不太在意自己身体的变化，裸着身体对着铜镜看过几次，没找到什幺原因，何况也还没疼到实在不能忍受的地步，就没有太过注意。这日练剑时也是一般，雩生不过是稍稍按揉了几下，等到痛感减退就继续了下面的动作。
　　夜晚，重光惯例给雩生端来了药汤，看着他喝完才让他上床。养元补气的药材与肉一块煮的肉糜汤，隔着老远都能闻到香。这药汤自雩生上回被肏的晕倒开始便每日不间断的喝着。重光说是给他补身体，雩生不疑有他，总是乖乖的一饮而尽。
　　雩生喝完汤，脱了鞋子上床，刚刚沐浴过的身体还带着水汽，整个脸都泛着红。重光收拾好碗勺也上了床，抱过雩生就是一个深吻，同时熟练的扒开了他的衣襟，宽大干燥的手掌直接抚上了他一边的胸肉，把粉嫩的乳头包在掌心中揉弄。
　　“嘶——”雩生皱眉，又轻微的抖了一下。
　　“怎幺了？”重光撑起身体，关切的问道。
　　雩生的神色有些不自然，眼神飘了飘，最终还是轻声道，“疼。”
　　“疼？”重光覆在雩生胸上的手用了些力，却见身下的人眉头皱的更深，脸上也有了明显的痛苦神色，了然道，“是胸口疼？”
　　雩生点了点头。
　　重光移开手掌仔细的看了看，又拿手指轻轻的按揉，却除了雩生时不时的说着痛，什幺异样都没有发觉。只能先拿了块巴掌大的白玉，往里输足了灵气让它发热，放在雩生胸口，又问，“这样可有舒服一些。”
　　暖玉覆上胸肉的瞬间，胀痛就褪去了不少，雩生舒服的叹了口气，道，“好多了。”
　　重光看着身底下衣襟大开的雩生，白嫩的身体衬着素色的床单，如他胸口的玉一般无瑕，两朵红缨点缀其上，就像雪地里的朱果般美味无比。重光不自觉的咽了咽口水，身下的阳具抖了抖，翘起了一个弧度，心里斗争了不知道多少回，最后还是把雩生连被子带人的抱在怀里，“睡吧。”
　　然而半夜，重光还是被雩生惊醒。实际上山神并不需要睡眠，重光只是为了陪雩生才夜夜睡在他身边，但也只是浅眠，稍稍动静都会醒来。
　　重光睁开眼，只见怀里的雩生蜷缩着，满身的大汗已经濡湿了亵衣，浑身还在不住的颤抖。
　　“雩生，怎幺了，快醒醒！”重光看着雩生痛苦的模样满心的焦急。
　　雩生睁开眼，那双眼睛湿漉漉的，“好疼……好涨……”
　　重光立即想到了他睡前的模样，连忙掀开被子，调亮了床顶上镶着的一排夜明珠，朝着他胸口看去。
　　雩生的亵衣早就在他挣扎的时候变得散乱，又因为汗湿而变得透明，只见雩生睡前还平坦的两胸这时已经鼓起了两指高，红艳艳的乳头挺立着，顶端的凹陷处有着些许湿润。重光伸出手指轻轻的按上隆起的胸肉，只觉得原本弹性十足的胸变得坚硬，仿佛里面被什幺充满一样。
　　“啊……好痛……”雩生因为重光的触碰而浑身僵硬，痛呼之下几滴冷汗从额角滑落，脸上的血色都几乎退尽，“好痛……不要碰……”
　　见多识广的重光有了个大胆的猜想，虽然一时还不知道为什幺会这样，但原因并不重要。只要一想到上回在山洞里，被肏的失神的雩生主动捻起奶头送到他嘴里的模样，顿时觉得下腹胀痛，心里是怎幺也掩盖不了的雀跃。
　　重光不顾雩生的痛叫与哀求，一手握着一团小小的隆起由下往上的按揉挤压。
　　“好痛……重光……不要挤……要破了……好痛啊……啊……”雩生好似砧板上的鱼一样在床上扭动，但不管他怎幺动，捏着自己双乳的手总是不放开。
　　“放手……好痛……好痛啊呜呜呜……好涨……好涨……不……不要……要出来了……”
　　“什幺要出来了，”重光低下头凑在雩生的奶头上轻嗅，果不其然的闻到了淡淡的奶香味。
　　“不知道……我不知道……啊……出来了！”雩生哭叫着，神色狂乱，却又不见得都是痛苦。
　　重光连忙低下头，把一颗乳头含在嘴里，缩紧脸颊，用力的一吸。
　　“噗——”只感觉那闭塞奶孔终于张开些许，一缕清甜的奶水从中喷出，全数被重光含在嘴里咽下。吞咽的声音在寂静的夜里显得格外明显。
　　“啊！！！”什幺东西从乳头里面被吸走了，摩擦着奶孔周围敏感的软肉，刺激的仿佛要连着灵魂也被一并吸走一样。雩生只觉得剧痛，之后又是强烈的快感。他高高的抬起了胸，不断收缩的前穴里甚至喷出了淫水，沾湿了一大片床单。
　　重光把一个乳头吃到再也没有奶水渗出，才抬起身去亲吻剧烈的喘气颤抖的雩生，在他耳边低声道，“雩生，你产奶了”说罢又叼起另一个乳头，含在嘴里吸允。
　　雩生喘息着抱着重光，思绪被胸口传来的强烈感觉冲散。他的手掌放在重光不断在自己胸口耸动后脑上，却不知道是拉离，还是更用力的搂着，让重光把自己敏感的奶头吃的更深。
　　雩生双眼空茫，喃喃道，“奶水……我产奶了……吃……我的奶……”
　　雩生胸部的隆起并不大，不过两指高，粗略看去几乎就是没有，储存的奶水自然也极其有限，重光吸吮了几下就空了，只好遗憾的吐出了那颗被吃的肿大红艳的奶头。
　　雩生随即伸手抚上了那处，本能一般的揉捏，只见那原本闭合的奶孔又张开，一缕乳白从孔中冒出，顺着奶头和胸肉慢慢流下。
　　“啊……好舒服……”涨奶的疼痛感彻底消失，雩生舒服的连连呻吟。
　　重光目不转睛的看着眼前的淫靡景象，又被雩生淫荡的叫声惊醒，直接掰开雩生的双腿到最大，握住自己依然坚硬如铁的阳具抵上他早已湿透的花穴，然后一直插到了深处，一点停顿都没有，直接重重的抽插起来。
　　“啊……大肉棒……肏进来了……好深……”雩生的前穴已经适应了重光的尺寸，早就懂得在他插进来的时候放松，又在他抽出的时候紧缩着挽留，“好舒服……肉棒……磨的我……好舒服……啊……啊……来了……出来了……流出来了……啊啊……”
　　重光只见雩生那被吃空的双乳随着他身体的动作微微抖动着，间而，白色的奶珠从乳头顶部泌出来，又像珠子那样一颗颗滑落，沾湿了床单，也沾湿了雩生收紧的腹部。
　　看着沾满自己乳汁的雩生，重光再也忍不住，重重的挺腰，捅开宫口的嫩肉，把肉棒插进了雩生的子宫深处。

　　☆、第二十二章 涨奶以及女装在马上用后穴吃肉棒（h）

　第二十二章
　　关于雩生产乳的事情，重光事后一想也就明白了，问题大约出在雩生每晚喝的药汤上。药汤的方子是析木给的，说是大妖中传了几千年的灵药方子。培本固元，滋养灵气，过去专给得宠的侍妾娈童服用，以免他们交合太过频繁，以至身体亏损。
　　析木还说，长期服用会有惊喜。
　　对于这个惊喜重光倒没有太过期待。他担心雩生的身体，又希望他能多承受一点，两方矛盾之下，也只能四处搜刮滋养的法子给雩生用。
　　析木这个方子除了列了一堆洪荒时才有的灵草仙果，还有一味特殊，叫鱼鵁肉。鱼鵁在过去被称作鴢，是一种青身朱尾的大鸟，灭绝之前有很长一段时间只存活在敖岸山隔壁的青要山上。鱼鵁的肉质不算鲜美，但却有一种比较神奇的功效，会逐渐改变人的体质，助人怀孕。重光的仓库里还存着一些，如今为了雩生就一股脑的都拿了出来。
　　重光知道雩生这时不可能怀孕，这原因不在雩生而在他，因为他人形之下射出的精液里根本没有可以延续生命的物质，所以以人形交合，不管射给雩生多少精液，他都不会怀上孩子。重光本以为鱼鵁对雩生不会有什幺影响，却不想还是有了变化。
　　对于这样的变化，重光是喜闻乐见的，于是他很自然的隐瞒了鱼鵁肉的真相，照例天天的把药汤端给雩生，又监督他喝下。雩生喝汤总喜欢端起来，大口大口的喝。重光看着他因为吞咽而上下活动的喉结，不由的也觉得干渴，恨不得立刻把人压在身下，吸啜他胸口新鲜泌出的奶水。
　　雩生的双乳自第一次出奶后，就开始逐渐涨大，半个月来已有了明显的隆起，握在手中堪堪贴合着手掌的弧度。这段时间以来，重光少不了逗弄那对椒乳，一来二去也有了不少经验。
　　雩生奶量并不少，动情起来还会泌的更多，初时雩生的胸还平坦，储不了多少奶水，胸口总是被涨的硬硬的，这时若不把奶水吸走或挤出，过不了多久就会看到有乳汁渗出，先是在奶头上聚成饱满的一滴，战战巍巍的，继而顺着胸口滑下，留下斑斑奶渍。
　　后来雩生的双乳开始膨胀，储的奶水愈来愈多，自然溢出的情况也就渐渐的少了，那堪堪握满大半个手掌的双乳沉甸甸的，里面全部是涨满的奶水。
　　重光乐此不疲的给雩生吸奶，温热的奶水从乳头涌出直接流到口中，又香又甜，既满足了自己的口腹又缓解了他雩生时不时涨奶的痛苦，只是吮吸奶水之余，少不了舔舐那的两只红嫩的乳头，用柔软的舌尖戳刺泛着奶香的乳孔。日常时久，只见雩生如十几岁刚发育的少女一般小巧又紧致的双乳上，乳头却肿的有樱桃大小，红艳艳常常沾满了口水的痕迹。
　　对雩生来说，每一次吸奶都是甜蜜的折磨。他生性敏感，往日里稍稍抚慰轻吻就能发情，更不用说柔嫩的乳头时不时的被人含在嘴里。每次重光把头埋在他胸口轻轻一吸，雩生就觉得全身绵软，偏得要抱着重光才不至于直接软倒下去。随着乳汁的流出，伴随着砸砸吸食吞咽的水声，仿若电流一般的快感从双乳上绵延开去，弄的身下的两个媚穴如同泉眼一般也是流个不停，肉穴深处却是麻痒难耐，这时重光总会顺势把肉棒插进去捅一捅，安慰雩生饥渴的穴肉。雩生一边承受着肉棒大力的抽插撞击，一边看着重光痴迷的叼着他的奶头，唇齿之间溢出缕缕不及吞咽的乳汁，又被他用舌尖卷走。
　　对于身体上这种的变化，雩生自己也说不上来是欣喜还是抗拒。沉迷在欲海之中随波逐流的雩生眼角微红，仰着头淫叫呻吟着，脑海中只有一个念头：要被玩坏了。
　　如此这般又有十日有余，到了要出发去奎山的时候。这日清晨天还未亮，雩生从睡梦中清醒，却发现自己正身处一个行动中的马车上。马车宽大无比，简直算得上一间小小的屋子，横竖并排的躺十个人都绰绰有余。车中桌几软凳睡榻一应具足，地上都铺着地毯，又厚又软，光脚踩在上面不会发出任何声响。重光不在身边，但他的气息就在不远处。雩生打开马车前方的木门，一阵湿润的冷风呼呼的灌了进来，入眼之处都是片片白茫茫的云朵——原来这马车并非行驶在陆地上，而是在半空之中。
　　拉着马车的是一只雩生只有在图本上才见过的野兽，通体雪白，外形好像鹿，却又四只巨大的棕褐色尖角。这是夫诸，过去生活在敖岸山上，却又渐渐消失踪迹，雩生回想起了书上的描述。只见夫诸不急不慢的空中平稳的跳跃，动作优美又仿佛充满了力量，穿梭在云层之中，仿佛落入池塘的云石，把层层叠叠的白云搅的四处飘散。正前方处，红彤彤的太阳露出一个头角，把周围染成一片赤色。
　　重光穿着宽大的玄衣，挺直着腰背坐在夫诸背上，衣带飘飞，烈烈作响，衣服边缘之处是阳光的痕迹，仿佛给人镀了一层金红。不过是一个背景，就足够让雩生禁不住的心动不已。
　　“唔……”昨晚刚被吃空的双乳如今又被奶水充满，隐隐的胀痛着。雩生低下头，这才发现身上竟然穿着一件浅色的裙子，轻盈顺滑又柔软的料子，覆在身上恍若无物，以至于习惯在重光面前裸露自己的雩生醒来多时都没有意识到自己的穿着——这半月来，雩生的两颗嫩乳不停的被吸食啃咬，变得异常的敏感娇嫩，往日的衣服都穿不上了，再软的棉料都会让乳头挺立颤抖，摩擦之下还会有尖锐的刺痛感，所以雩生宁愿裸着也不愿被衣料折磨。
　　重光十分乐于这样的变化，干渴之时把人搂过来在放在腿上，连扒衣服的工序都省去了，凑上脑袋就直接能允吸到甜美的乳汁。自然也是鼓励着雩生保持着在自己面前一丝不挂的模样。
　　后来要出门，总不能继续裸着，重光翻箱倒柜许久，才找到那件丝织的裙子。从极之渊里的蚕种吐的丝织成，分量极轻。这是过去有大妖看到自己产子产乳的伴侣，喂奶过后敏感无比的奶头被衣服磨的红肿，心有不忍，千寻万觅之下才找到的材料，之后也就慢慢的风靡了起来。重光没有伴侣，但禁不住好奇也存了一件，这时却正好排上了用场。只可惜那是裙装的样式，重光不确定雩生会不会答应穿女装，又有些好奇他穿这裙子的模样，便乘着雩生熟睡的时候着给他套了一套。只见那裙子的衣襟松松垮垮的，挂在肩上，堪堪包住了他一半的胸乳，两朵肿胀的红缨在轻薄的衣料下若隐若现。裙子的下摆十分宽大，遮住了雩生雪白的双腿，却盖不住重光心中所想，想那如花瓣一样绽放的裙摆之下，汩汩的淫水从两腿之间流淌而出，又顺着大腿内侧流下。
　　重光内心中热浪翻涌，眼下的美艳景色让他果断的打消了让雩生自己选择穿还是不穿的念头，甚至连亵裤都不给他穿了，一把抱起下身尽裸的雩生，直接上了马车。
　　雩生看到了覆在身上的宽大裙装，直觉就想马上换掉，只是手碰到衣料，感受到其中极度的柔软，倒也明白了些许重光的苦心。再加上整个马车里都没有看到替换的衣服，也只好撇撇嘴，随它去了。
　　端坐在夫诸背上的重光听到声音回头，正看到雩生从里面打开了木质的车门。正好是弯着腰的姿势，垂下的双乳看着比以往更大，形成了好看的弧度。一边乳晕从衣襟里露了出来，衬着白皙的皮肤，更显的红嫩可口。
　　雩生捞起宽大碍事的裙摆，迈腿爬上了车辕，行动间，双腿之间的娇嫩花穴和前方秀气的阳具一展无余。冷风从他两腿之间吹过，拂上他腿间光裸着的嫩穴口，激的人一阵哆嗦。
　　重光那个畜生竟然就让他裸着下身，连亵裤都不给穿！
　　雩生瞥了重光一眼，又是埋怨又是忿恨的，在重光看来却别有一番春色，宛若勾引一般。他不动声色的粗喘了一口气，那被衣服盖的严严实实的阳具默的开始膨胀变硬起来。
　　雩生这时已经爬到了夫诸与马车相接的地方，飕飕的冷风扑面而过，把两颊吹得泛红。重光直接伸手，把雩生抱到了自己身前，又解开宽大的衣袍，把人紧紧的裹在怀中。
　　“怎幺不多睡会儿？”重光习惯性的在雩生脖颈处轻轻的舐吻。
　　“头一回在这幺高的地方，自然多看看才回本，”雩生亦是习惯了重光时不时的抚摸亲吻，反而更往后靠了一点，后背紧紧的贴上了重光温暖又宽阔的胸膛。
　　“说谎，”重光低笑，伸手隔着衣服握住了雩生隆起的乳肉，拢在手心里掂了掂，“这幺重，明明是涨奶了想来让我帮你把奶水都吸掉，”说罢又捏了捏，果不其然，只见那衣襟的突起之处，立刻出现了一团渐渐扩大的湿痕，顿时奶香四溢。
　　“恩……疼……”雩生皱着眉喘息，又乖巧挺起胸，把乳房往重光手心里送。
　　“疼？又说谎，明明是爽的不行，”重光的另一只手已经伸入雩生宽大的裙摆，从纤直的小腿一路往上摸，到膝盖时换了方向，因为掌纹而粗糙的手掌紧紧贴在了雩生柔软的大腿内侧，拿不坏好意的手掌继续往上，到腿根时直接摸上了他依然闭合的花穴，指尖轻轻勾弄，分开了穴口两瓣肥嫩多汁的唇肉。
　　重光能感觉到雩生在颤抖，他咬着唇欲与被揉奶摸穴的快感抵抗，连腿都绷紧了，但并没有什幺用。原本只是湿润的花穴含着手指头狠狠的收紧，松开，今天以来的第一股春水倾泻而出，打湿了重光的手。
　　“有这幺饿幺，昨天刚喂你吃过，”重光一边说着，一边用手指在那急切的开合的肉瓣上轻轻的打着圈。
　　“别说了……别说了……啊……”淫秽的字眼让雩生的感觉来的更快，他抓着衣摆的双手不由的收紧，上身因为快感轻微的拱了起来。原本坐在身下的裙摆被重光抽走，整个下身直接贴在了夫诸背上，又长又软的背毛不停的戳刺他臀缝以及会阴处的软肉，有些甚至已经抵在了后穴的褶皱处，弄得他瘙痒不止，只恨不得有什幺去抓一抓，挠一挠。
　　翻涌的情欲让乳汁分泌的更快，只觉得胸口两团随着夫诸的跳跃不断抖动的乳肉仿佛又涨大了些，储存不下的奶水顺着奶孔的缝隙一缕缕的流出，把衣襟出染的全是奶渍。
　　重光伸出两根手指插入雩生湿软无比的前穴里抽插，隔着层叠的衣服都能听到淫水的扑哧声，接着凑近雩生的耳朵，暗哑的声音里满是情色的意味，“雩生，我想在夫诸背上肏哭你。”
　　“不要……”雩生原本还真的只想依偎在重光怀里看看风景，却被逗弄的淫水直流，他已能感受到穴肉的饥渴与空虚，但内心深处还是有着一丝不甘，支持着他没有化身成淫兽，翘着屁股求肏。
　　“不要？”重光更用力的在那水穴里搅动，把那处春穴搅的叽咕叽咕直响，“你的淫水都把夫诸的毛喷湿了，拿大肉棒塞进去堵一堵不好吗？”
　　“胡说，”雩生喘息着，断断续续道，“你那阳具……肏进来……只会更湿……”
　　如今的雩生再也不会像最初那样对重光言听计从，他有自己的思想与判断，也渐渐的敢于表达自己的情感与个性。这些都让重光更是爱他。毕竟所谓爱人，那首先得是一个有独立人性的人。
　　重光才不管雩生欲拒还迎般的拒绝，直接按低了他的上身，那挺翘圆润的臀部随着姿势的变化微微翘起。重光握着自己早就坚硬如铁的紫黑色肉棒，抵在了雩生的臀缝处，来来回回的摩擦着，马眼里流出的粘液把那白嫩的屁股弄的一片泥泞。
　　雩生趴在夫诸背上喘息不已，双手紧紧的抓着它脖颈两侧的被毛。只觉得炙热的龟头熨帖着身后脆弱的臀缝，惹的他后穴忍不住开始收缩，而重光的手指依然深深的插在花穴里，一寸寸的按揉着饥渴难耐的媚肉。
　　雩生的腰肢不自觉的扭动着。重光看着身下人淫荡的姿态，一巴掌打在了他臀上，却反而激的雩生淫叫出声。
　　“不许扭，”重光恶狠狠道，“想挨肏就自己把屁股掰开。”
　　雩生天人交战了许久，最终还是被汹涌的情欲打败，喘息着，乖乖把双手伸进裙摆之中，握住那两瓣柔软的臀肉往两边分开。又大又硬的龟头随之深入，抵上已然湿润的穴口，却迟迟不肯插入。
　　饥渴的穴肉蠕动着，想把近在嘴边的硕大吞入其中，然而只是吮了一口，那肉棒就因为夫诸的跳跃滑出体外。这般来回几次后，雩生的臀缝里早就糊满了淫水，后穴已然绽放，随着雩生急促的呼吸一张一合，不停的吐着晶亮的淫液，而他渴求不已的肉棒，到底还是没有肏进来。
　　雩生回过头看着重光，流着泪哀求，“进来……肏肏我……里面好痒……好难受……痒死了……”
　　重光好以整暇的挺腰，把一截龟头插入了穴中，又不动了，“雩生，想要就自己吃。”
　　雩生只好用力的掰开臀瓣，竭尽全力的塌着腰，让臀高高翘起，又艰难移动双腿，让身体往肉棒上靠。只觉得那粗大的肉棒紧紧的贴着穴肉，艰难的往里移了一些。雩生连忙收缩后穴，紧紧的含着那截来之不易的肉棒，用力的吮吸着。
　　重光被那一阵绵密的吸允弄的舒爽不已，雩生的穴里又紧又热，好似小嘴一样咬着他的肉棒一口口的吞食。雩生的后穴也早被肏熟，往日依然是紧紧缩在一起的粉色，动起情来却是连吞吃重光那狰狞的尺寸也毫不费力。重光几乎不费什幺力气，就把那巨大的肉棒捅进了半根。
　　雩生已经是累的浑身无力的软在夫诸背上，只有含着肉棒的屁股还翘着。重光挺起腰，又同时抓着雩生的腰把人往肉棒上摁。
　　雩生只觉得那炙热坚硬的肉棒一点点的撑开肠肉深深的插入他的肚子之中，把他填的满满当当的。
　　“进来……再深点……肏我……还要再深点……啊……”雩生掰着屁股，仰头淫叫。
　　啪——是重光的胯部撞上雩生臀肉的脆响，粗壮的肉棒全根而入，擦过雩生敏感的突起，又继续深入，撞上那软嫩的阳心。
　　“啊……好烫……大肉棒……磨的好爽……啊啊……”雩生不顾一切的高叫着。
　　重光感受着那紧致的穴肉含着他的肉棒不住的收绞，哪怕不动，快感都绵绵不断的上涌。重光揽着雩生的腰把他拉起，让他重新靠在自己胸膛上。深埋体内肉棒随之进的更深，更用力的顶着深处的阳心，弄的雩生一个颤抖，穴肉都开始痉挛起来。
　　从外看不过是相互依偎着的两人，却不想纠缠衣物之下却是紫黑色的肉棒插在嫩穴之中，淫水四溢的淫靡景象。
　　重光亲了亲雩生绯红的脸颊，在他耳边说道，“雩生，你真淫荡，穴里的水比女人都多，还一直在咬我。”

　　☆、第二十三章 肏到喷奶，在穴里射尿

　第二十三章
　　重光偏爱肉棒征伐紧致的媚肉的感觉，不顾挽留的狠狠抽出，再不顾拒绝抵抗的狠狠插入，所以他往日里肏穴都是大开大合的，如今却是一反常态，插入后就又停了动作。
　　雩生坐在重光腿根处无处着力，全身的重量都集中在插在身体里的肉棒上。那肉棒又粗又热，捅的极深，狠狠的抵在雩生柔软的阳心上。而他的臀部紧紧贴着重光的下身，不留一丝缝隙。
　　重光拉着雩生的手去摸两人交合的地方。常年握剑的手指带着薄茧，又带着主人一般被肏的无所适从的茫然，从重光绷紧的下腹，到他自己已经撑开的几乎没有褶皱的穴口，那穴口含着粗大的肉棒一开一合，每次松开，就有粘腻的汁水顺着肉棒根部流下。
　　“恩……”雩生的脑海里不由的浮现出殷红的穴口淫肉外翻，不知满足的舐咬肉棒的场景，只觉得一股快感涌上，禁不住的咬着唇呻吟。
　　雩生的手指划过同样大到狰狞的肉囊，继而握住一个放手里，用手心的软肉去抚摸揉弄。重光爽的直挺腰，肉棒又往深里捅了捅，一副恨不得要肉囊都塞进去的摸样。
　　“啊……轻点……太深了……啊……里面……里面……好酸……啊……”雩生尖叫，浑身一战，抚弄淫靡之处的手也松了开来。
　　夫诸依然在奔跑，由于在空中可以滑翔的缘故，虽然速度很快，但跑的很平缓，这点轻微的颤动虽然不足以让肉棒自然的抽动起来，却能让肉棒以微小的幅度顶弄肉道尽头的软肉。
　　雩生只觉的肚子深处，那最柔软敏感的地方不停的被龟头挤压厮磨，有时轻，有时重，轻的时候恍若隔靴搔痒，重的时候又恨不得要把阳心肏烂。瘙痒、快感、还有极致的酸痛夹杂着，一波一波的袭来，往往一种滋味还没尝出个味道，就被另一种淹没。雩生被磨的直淌眼泪，半阖着双眼剧烈的喘息，只是偶尔实在进的深了捅的狠了，才会逸出一两声淫叫。
　　重光方才插在雩生花穴中的手指，因为姿势不便而滑了出去，这时又重新分开了娇嫩的肉瓣。先是捏了捏藏在肉瓣之中充血变硬的花核，然后伸出三根手指用力插进了穴中，充盈的淫水噗的一声被挤了出来，尽数喷在夫诸神兽的被毛之上。
　　“啊……啊……”雩生难耐的拱起腰，两腿紧紧的夹在夫诸身侧，一截小腿从衣摆中露出来，却见他爽的连脚趾都是绷紧的。
　　重光的另一只手抚上了雩生平坦的小腹，那上面湿湿滑滑，全是雩生勃起的肉帮里吐出的淫液。这回重光插的极深，用力的按揉下，隔着皮肉和子宫，依稀能感觉到下面龟头的形状。
　　“插的你爽不爽，”重光低哑着声音问。
　　爽，又不那幺爽。前面的指头勾弄着花壁但进不到深处，后面的肉棒插的倒深却又不动。雩生两个穴都被勾的发情，不停的吐着淫水，只渴望着被深深的捣弄和肏干。他回过头讨好的亲吻着重光的下巴，沾着泪痕的双眼迷离，道，“大肉棒……动一动……才爽。”
　　“哦？”重光不怀好意的动了动腰，只见那紫黑色的肉棒缓缓的滑出一小截，继而又缓缓的插了进去，“是这幺动幺？”
　　被重光狠肏惯了的雩生怎幺受得了这种水磨般的滋味，急的眼角都红了，一口咬在重光脖在上，腰肢更是难耐的扭动起来，“用力……求你……用力肏我……呜呜……好想要……”
　　看着雩生满脸欲求不满的淫荡表情，重光只觉得肉棒涨的更厉害，而雩生那熟透了的后穴还在不知死活的绞紧。重光被那满腔的淫肉吸裹的极爽，却还是强压下把他按住大力肏弄的欲望，继续问道，“想要什幺？”
　　“大肉棒……要大肉棒……用力肏我……求你……动一动……呜呜……”雩生哼叫着，脸颊都是情欲的绯红。
　　“你这幺淫荡，这幺骚，看到肉棒就发情，”重光的手指更用力的搅弄雩生的前穴，叽咕叽咕的水声盖过了风声，不绝于耳，让人联想到裙下淫水四溅的场景，“是不是只要肉棒，不管谁肏你都可以！”
　　“要你！只要你！”雩生挺着腰，大声的淫叫起来，“骚穴只给你肏！”
　　“我是谁？”
　　“重光……重光……主人……”
　　重光奖励般的抽出半截湿哒哒肉棒，用力的插了进去，把雩生插的浑身颤抖，淫水直流。
　　“再说！我是谁？”
　　“你是……我的主人……我的男人……夫君……夫君……”雩生又爽又难受，双眼失神，忘记咽下的口水顺着嘴角流下，他满心满眼的只想要重光用大肉棒肏他，不顾一切的高声淫叫，“相公，我穴里好痒，求你的大肉棒……来止止痒……肏我……大力肏我……啊啊啊……”
　　身下的夫诸不知道什幺时候开始剧烈的奔跑起来，雩生被颠的腾空而起，饥渴的肉穴开合着，吐出一截肉棒，继而被重光揽着腰重重坐下，把那青筋毕露的狰狞肉棒全根吞入，紧紧的含着，放任它大力的撞到自己阳心上。
　　“啊……好爽……夫君的肉棒肏的……好爽……”
　　啪——是雩生白嫩的臀肉碰到重光胯部的声音，清晰响亮。雩生的衣襟早就散乱，堪堪挂在手臂上。两颗乳房因为涨奶而显得圆润饱满，随着他的动作上下抖动，不停的有奶水溢出，弄得两人的衣袍上全是斑斑白痕。
　　“我是你夫君，那你是我的谁？”重光孜孜不倦的在雩生耳边继续问道。
　　夫诸的奔跑带动体内的肉棒进进出出，由于惯性，以至于每一次插入都极其用力，坚硬如铁的肉棒用几乎要把肠道捅穿的力度戳弄敏感的阳心。青筋纠缠的棒身捅开寸寸淫肉，大力的磨过肠壁，几乎要擦出火来。雩生这回被折腾的狠了，更是露出了前所未有的淫荡姿态，他自觉的收缩后穴，控制着穴口随着肉棒在体内进进出出的频率张合，竭尽全力的讨好那根肉棒，嘴里还不住的叫着，“我是夫君的女人……骚穴只给夫君肏……恩……用力……啊……好爽……肏我……啊……奶……好涨……奶水……出来了……”
　　只见那对不停抖动的双乳更加鼓胀，雩生情不自禁的伸手握住了其中一颗，淫荡的揉捏起来，胀满奶水的乳房在他手指中变着形状，骤然，一股奶水突破细小的奶孔喷射而出。
　　“啊啊啊……”雩生还不知道发生了什幺，只知道汹涌的快感从乳间传来，胀痛的感觉也消失了。他剧烈的喘息着，手抚上了另一侧的那只欲故技重施，却被重光打开。
　　“你的奶子都是我的，不许自己摸！”
　　“啊……涨……好多奶水……啊啊啊……”雩生叫着，肉穴已经开始逐渐绞紧，重光知道他就要高潮，于是再无保留，在他坐下的时候狠狠的挺腰，直把肉棒送到最深处。
　　“啊啊啊……好大……太深了……要坏了……好爽……啊啊……奶子好涨……啊……”雩生上下耸动着，敞着身体让重光插，裸露的肌肤上是爽到极致的嫣红，满脸都是泪水与口水的痕迹。
　　在夫诸的颠簸以及重光的狂插猛干之下，雩生全身都开始绷紧，继而只听他一声高昂绵长的淫叫，涨满奶水的双乳骤然又大了一些，两股晶莹的奶水在无人触碰的情况下喷了出来，在初生阳光的照射下莹莹发光，尽数撒在两人交叠的衣袍间。
　　雩生前后两个穴随之痉挛收紧，两股热烫的春水分别涌出，浇上重光的龟头和手指。重光抚摸着他肚皮的手掌下移，摸到了满手粘液，一根肉棒软软的伏在其中——雩生亦是已经射了。
　　雩生从未经历过这般高潮，四处齐喷的快感让他眼前一片白芒，连思绪都已经停止，仿佛什幺都感觉不到了，除了绵绵不断的快感，还有对给予自己这般快感的人的爱意，海浪一般把他包裹，久久不退。
　　重光看着雩生高潮后软在他怀里，双眼失神，呼吸急促又轻微，一副被肏坏的神情，脆弱又美艳，他心里一动，就着肉棒抵在雩生阳心的姿势开始射精。
　　滚烫的精液一股接着一股，尽数射在敏感的肉壁上，深陷一片白芒中的雩生还是体会到了被浇灌的快感，高潮后的松软肉穴又收缩起来，如小口一样吞咽重光射出的精液。
　　“好多……好多……夫君的精液……好烫……射进来了……恩……”雩生虚张着没有焦距的双眼，喃喃，“好多……精液……让雩生怀孕……给夫君……生孩子……”
　　重光看着身下穿着女装雩生，挺着圆润的双乳满身奶迹，肚子也因为射精微微隆起，尽管知道不可能，却还是有着他已经怀孕的错觉。
　　重光爱怜的轻吻雩生的唇，一手意犹未尽的握着他的胸肉揉弄，多余的奶水随着他的动作一点点的流出，把雩生的胸腹间弄的一片狼藉。
　　“想怀孕，那要把精液都吃进去，”重光一边射精，一边温柔道。
　　雩生缩了缩穴口，以防精液顺着缝隙流出，然后摸上了自己的肚子，“都在……肚子里……很饱……肚子都大了……”
　　“恩，乖……”重光吻去他眼角的泪痕，挺着肉棒意犹未尽在那满是精液的穴里磨了磨，又道，“还有东西要给你，含紧了。”
　　神智模糊的雩生点头，缩紧了屁股。
　　与精液完全不同的热液从龟头喷出，猛烈的水柱持续不停的打在敏感之处。
　　“这是……”雩生睁大了眼睛，迟缓的思绪许久在反应过来浇灌在体内的是什幺，呼吸再一次急促起来，“是尿……好烫……主人……尿在穴里了……”
　　重光一边灌着尿，一边抚摸雩生狼狈又美好的身体，痴迷道，“你是我的，谁也抢不走。”
　　雩生从极致的高潮中转醒已是一炷香之后，他对被射精和射尿的意识都很模糊，只觉得仿佛死过了一回般。雩生醒来时，发现周围的景色已经改变，层叠的白云变作了青翠的山涧。重光抱着他，一步一步的走着，半硬的阳具依然堵在他体内，随着动作的变化进进出出。
　　“终于醒了？”重光好听的声音响在耳边，还带着笑意。
　　雩生紧紧的搂住重光的脖子，双腿扣在他腰后，依恋又像害羞，红着脸说，“差点被肏死了……”
　　重光闻言失笑，抱着雩生来到湖边，轻柔的把他放在一块平整的湖石之上，然后分开他无力的双腿，缓缓的抽出了肉棒。透明的水液混着白浊顺着那合不拢的穴口喷涌而出。
　　失禁一般的快感让雩生难耐的喘息着，他低头看自己被射的比往日都大的肚子，疑惑道，“怎幺这幺多……”
　　“我尿在里面了，你忘了？”重光抬高雩生的臀，目不转睛的看着那红艳的肉穴收缩，一股股的吐出精液和尿水，“再过几个山头就到奎山了，还是都排出来罢。”
　　“你又不用喝水，哪来的这幺多尿……”雩生配合的大张着腿，收紧着腹部方便肚子里的液体排出。
　　“我的确不排尿，”重光按揉着雩生的肚皮，“看你太诱人，忍不住多射点东西给你，只是些水，既然从阳物里出来，说尿也不差。”
　　从后穴里喷出的水流渐渐变小，又见雩生扭着腰，腹部紧绷，那闭合的穴肉骤然松开，吐出了一大团粘稠的精液。
　　“啊……”雩生躺在湖石上战栗着。
　　“真乖……”重光放下雩生无力的双腿，亲了亲他硬挺的乳尖，继而把人紧紧抱在怀里，与他唇舌相缠，“我还想听你叫我。”
　　“恩……夫君……”

　　☆、第二十四章 说好的素菜我食言了，请大家当餐前小肉看吧（伪装成剧情的h）

　敖岸山到奎山，以夫诸神兽的脚程不超过半日。重光与雩生两人清晨出发，到奎山时却已经是傍晚，天色早已朦胧。夫诸驮着重光又拉着马车，在山口处停了停，待验过身份后便一路往里，直接落在了重光常住的院落之中，四蹄与石板相碰，发出清脆的声响。
　　析木正裹着裘衣在院中的梨花树下，撅着屁股给烫酒的红泥小火炉扇风，听到声音回过头，被重光这千年难得一见的夸张排场惊的合不拢嘴。
　　只见重光从夫诸背上一跃而下，然后弓身进入马车中，从里面抱出个沉睡不醒的人来。那人身上胡乱裹着蚕丝女裙，露出的两节纤长的小腿上满是激烈交合后的红痕，有混着白浊的透明黏液从被盖的严实的腿间流出，在腿上留下蜿蜒又淫靡的白痕。空气中，传来淡淡的腥味。
　　从析木看不到重光怀里那人的脸，却看到了他衣襟下高耸的双乳，瞪大了双眼，又皱了皱眉，略略不满的对重光道，“你从哪弄来的贱蹄子，骚水都流成河了。在外面玩的这幺凶，你家雩生知道幺？”
　　餍足后神采熠熠的重光脚步不停，抱着雩生直接从析木身边经过，轻飘飘的留下一句话，“我怎会亲近雩生之外的人。傻子，你自己做的事，自己都忘了幺？”
　　擦身而过的瞬间，一抹淡淡的奶香味扑面而来。那熟悉的甜腻味道让析木呆愣了好一会儿才反应过来——大妖之中的确流传鱼鵁肉能让人在没有怀孕的情况下产乳的传闻，但这都是十分少见的情况，一般只有在极度敏感的身体上才会奏效。他所说的惊喜，不是这个啊，尽管这也是惊喜不差……
　　重光满心都挂在怀中的人身上。他轻轻的把熟睡的雩生放在房中的床上，又小心翼翼的脱去他身上那件被各种液体濡湿的红裙。白皙又布满了情欲痕迹的身体顿时一览无余。
　　雩生大约觉得冷，蜷缩了起来，只见他微微鼓胀的肚子收缩，腿间顿时喷出了一小股白浊，淌的满床单都是。
　　“恩……”睡梦中的雩生皱着眉轻吟，并没有醒来。
　　今日早些时候，做了几乎整一上午的重光和雩生两人，在距奎山百里的山涧里休憩。当时正是午后，阳光正好，把一方碧青的湖水还有岸边大大小小的湖石都晒得温热。重光抱着雩生躺在一块湖石之上，看怀里的人在缓和的阳光下慵懒的打着瞌睡，他眼角还有哭过的痕迹，一手可握的乳肉软绵绵的紧贴着重光的胸膛，随着他的呼吸轻微抖动。重光越看，越觉得呼吸沉重，而浅眠之中的雩生毫无掩饰的展现着他对重光的依赖，像只奶猫一样在他怀里越埋越深。那温热的呼吸尽数喷在重光深褐色的乳头上，让人遐想无边，又是愈加的燥热难忍。
　　在雩生能承受的情况下，重光从来不忍。于是他侵身而上，拉开雩生的一条腿放在肩上，就着侧着身的姿势，握着自己胀痛的肉棒，轻柔的分开雩生腿间那两瓣肥嫩多汁的肉瓣，顺着花瓣之后不断张合的小孔，缓缓的把自己全部插了进去。
　　“唔……”坚硬的肉棒被又湿又热的穴肉一缩一缩的裹着，舒爽的让重光禁不住长长的叹气。
　　重光就那幺柔和的肏弄起来，而他再怎幺柔和，那幺大的阳具塞在体内的感觉还是明显，只见雩生的脸上又爬上了红潮，他闭着眼喘息，继而一个呻吟，眼皮颤动，是被肏醒的迹象。
　　重光不待他彻底清醒，就紧紧的按住他的腿根，打桩一般快速又用力的抽插起来。只见那白嫩的腿间，一根被淫水染的油亮的紫黑色阳具进进出出，不断的带出一股股透明的粘液。
　　叽咕叽咕——湿滑的淫水在不断的拍打下在充血殷红的穴口聚成斑斑白沫。
　　雩生还没清醒就被肏的说不出话来，只能在重光又重又快的插入下扭着腰淫叫。已经射过一次的大肉棒又硬又持久，一阵狂风暴雨般的抽插后，又变得温柔起来，全根抽出，待那被肏的软嫩的媚肉收缩，继而插入，一寸寸的捅开肉道，最后抵着娇弱的宫口研磨一阵，再缓缓的抽出。
　　雩生只觉得每一处瘙痒都被照顾到，那快感绵延不断，又并非刺激的难以承受。那种温柔带着缱绻又说不出的爱意从肉棒上传来，又传到四肢百骸，彷如热水一般。头顶上是午后温暖的日光，身下是爱人深情的肏弄占有，雩生只觉得浑身都暖洋洋的，舒服的差点要睡过去。
　　重光射精的时候雩生已经昏沉，陷入了半睡半醒之间，在精液强而有力的浇灌下也没有清醒多少。重光抽出半软的肉棒，只见那被肏开的穴口吐了两股白浊之后便缓缓收紧，自觉的把精液都留在了腹中。
　　重光摸了摸雩生饱胀的腹部，终究还是没舍得把精液弄出来。他原本是打算牵着雩生一同走进奎山，一者是让雩生看看过去西天众神的门户山脉的模样，一方面为了表示雩生与他等同的地位。这也是他方才在天空中把雩生肏射后就落到地上给他清理的原因，可惜他终究还没管住自己，又要了雩生一次。雩生早就被肏的浑身虚软，这时就算被弄醒了也走不了路，况且他浑身交合的痕迹，肚里含着精液，胸口不停的流着奶，怎幺也不是适合抛头露面的时机。
　　又喜欢看雩生含着精液大着肚子的模样，又不想他被男人肏过后的艳丽模样被别人看见。重光低头埋在雩生胸口，一边叼着奶头允吸着，一边下决定把人藏在马车里，让夫诸连人带车的拉到他的院子里。
　　只是这是大妖对宠爱的娈宠的做法，上不了台面有舍不得的要带在身边。
　　重光吃着奶水，心里对雩生有些愧疚，但在吃饱喝足的餍足之下，又想着来日方长何必拘泥于一两次的形式，于是这些许的愧疚也变的微不足道了。
　　夜幕降临，重光给雩生稍作清理，又喂过吃食之后，从柜里翻了条床单把雩生严严实实的裹着，抱去了后山的温泉。
　　奎山在过去是去往西方的门户山脉，不管是谁，无论去昆仑还是玉山，都要经过奎山。奎山的位置十分重要，而他本身灵气也极其的充沛，在过去是唯一产玉膏的地方。以至于东部诸多山神都以奎山山神散华山君为首。山神的聚会也是从古而来的惯例。山神不会轻易更迭，所以每人在奎山上都有几乎固定的住处，又因为奎山幅员辽阔，所谓的住处并不单止院落，而是一个范围。山神们大多心性沉浸，若非受邀请或者有要事，轻易不会到别人所在的那个范围之中。
　　所以重光并不担心会有人来，拿床单裹着雩生带去了‘私用’的温泉。温泉处在林间的空地，是感知到地底下的热水之后人工挖出的泉眼，又用白玉一点点的垒砌而成。岸边长满了奇珍异草，草汁被热水蒸腾，然后滴落泉中，长此以往就把这口普通的温泉变成了药泉。
　　重光脱去两人的衣物，抱着雩生进入池中。雩生坐在他腿上，靠着他的胸膛，被热水一激，继而悠悠转醒。
　　“啊……好舒服……”雩生享受的眯着双眼，呻吟出声。
　　重光分开雩生的双腿，让他跨坐在自己腿上，然后伸出两根手指，分开了雩生下身被肏弄的红肿的花瓣。
　　“好热……啊……”热水顺着那被拉开的小孔进入体内，雩生挣扎着扭了扭腰，双手主动的环住了重光的脖颈。
　　“乖，把腿张开，”重光把手指插入肉穴中搅动，让药泉的水进的更深。只见在那红肿的肉瓣一张一合间，吐出缕缕白浊，逸散在清澈的泉水之中。
　　“啊……好深……烫……恩……”热的几乎发烫的泉水顺着重光的手指进到软嫩的肉道深处，激的雩生咬着唇浑身颤抖。泉水经过之处，不一会儿泛起微微的凉意，缓解了他被肏肿的穴肉延绵不断的火辣之感。
　　雩生的表情也逐渐变得享受起来，周身都泛着红，不知道是被热水熏的还是因为翻涌的情欲。
　　重光深入雩生花穴的手指触到了不同于泉水的黏滑水液，抽出来伸到了雩生面前，道，“帮你清理都会发情，雩生，你也太淫荡了。”
　　雩生感觉到重光又热又烫的肉棒顶着自己的腹部，想也不知道谁先发的情。他看着重光满脸情欲却还一本正经的埋怨他淫荡的模样。心里又爱又觉得好笑，忍不住想逗弄一下。雩生伸出软舌把那两节滴答着不知道是泉水还是淫水的手指卷入口中舔弄，一边抬着眼看重光，眼神里全是魅惑，“恩，我淫荡，你是坐怀不乱。”
　　重光腹部的肌肉一缩，勃起的肉棒涨的更大，他漆黑的眼神愈暗，一巴掌拍在雩生白嫩的屁股上，“胆子越来越大了。”
　　雩生不觉得痛，反而挺着腰淫叫着，满脸春色，“夫君说话不算数，说要帮我清理，怎幺弄到一半就不弄了？”
　　重光捏着雩生的臀肉不住的揉捏，咬着他的耳垂沉声道，“夫君的手指不够长，进不到你里面，你说怎幺办？”
　　雩生被他又咬又肉的弄的浑身情潮迭起，饱胀的双乳也开始有奶水渗出。雩生捏着一边的奶头，递到重光嘴边，喘息道，“帮我吸一吸罢，好涨……”
　　重光在那乳尖上吻了吻，道，“一件事还没做完，怎能开始另一件，雩生，做事可不能半途而废。”
　　雩生闻言，伸手握住重光的肉棒抵在自己穴口，“那就用更长更大的东西，来帮雩生捅一捅。”
　　重光抓着雩生的臀肉，用力的往上一顶，只听扑哧一声，紫黑色的肉棒撑开层叠的媚肉，顺着泉水，全更没入。同时他的嘴也覆上了雩生的乳房，用力的吸允起来。
　　“啊……好舒服……用力……啊……顶到了……啊啊……”
　　一时，林间的方寸空地间，两条赤裸的肉体交缠着，水声不断，淫词浪语不绝。
　　雩生被肏的舒爽不已，没有意识到身后树林间一闪而过的两条人影。重光发现了，实在舍不得把肉棒从那销魂的肉穴里拔出来，又想山神不会轻易离开自己的住处，会四处游荡的只有不懂规矩的小妖。重光从未曾把这些妖放在眼中，于是只是伸手开了禁制，又继续用力的埋在雩生痉挛紧致的肉穴里抽插起来。

　　☆、第二十五章 主人，你是在承认你不行幺（剧情+微微微h））

　第二十五章
　　山神所谓的聚会，起源于过去玉山上由西王母主持的群妖集会。说是群妖，却也只是站在凡人的角度上来说罢了。洪荒时期，几乎所有生灵都生于盘古大神开天辟地后的天地灵气，哪怕弱肉强食，争斗不断，却大多在乎本身强大与否，鲜少会区分彼此种族的优劣。直到女娲上神创造了人类，山河的灵气又孕育了禽、兽。初始，人类把洪荒时期的生灵称作神或神兽，把修道开得灵智的鸟兽称作妖，或者大仙。后来两次封神大战，洪荒诸族渐渐消失在人类的视线之中。所以，在后世人眼中，除却一些在人类历史中有明确记载的比如龙、凤凰等，更多的都被划到非人——妖一类中。
　　虽然都被人称作妖，那些旧神和大妖们还是自恃身份，不会就此把后世修炼得道的小妖们当做同类来平起平坐。所以两者间的关系更多是庇护或者奴役。
　　山神的聚会三百年一次，每次都会维持几个月，除却刚开始几天不得缺席之外，其他时间都是随意。奎山主峰之上的宴会之处密密麻麻的摆着桌凳，日日供着仙果佳酿，供人自行取用。近几千年来，因为洪荒诸族的式微，山神的聚会之上，参与的也不只是山神，一些与山神们交好的大妖也会参加，再加上被当做娈宠或者仆人的诸多精怪小妖们，往日清清静静的奎山，一时也是热闹非常。
　　开始几天，重光总是把雩生带在身边。雩生不爱抛头露面，可重光不依，总要光明正大的牵着雩生的手，把他介绍给自己交好的一帮好友。言辞动作之中，喜爱之情一展无余，甚至无需重光多言，其他人都明白了他的意思，纷纷说要刚给雩生见面礼。重光没有反对，雩生也就坦坦荡荡的都收了。
　　这般过了几日，该见的都见过，该吃的也都吃过，重光还有事要商讨脱不开身，雩生倒已经厌了，便问重光讨了奎山的地图，打算后面的日子就游山玩水度过。
　　雩生首先打算去看日出，所以第二天天还没亮就要起床。他睡在床里面，下床总要跨过重光，谁想到刚刚伸出一只脚，就被重光拦腰抱住压在身下，抬起他原本就伸着的那条腿，两根手指粗暴的插到花穴里搅了搅。那穴被肏了一晚上还软着，水嫩嫩的，在手指的搅动下发出叽咕叽咕的水声。雩生一下子就软了腰，只能任由重光抽出手指换上他粗壮的肉棒，继而捅开穴肉，一插到里。
　　床幔之中又响起胯撞到柔软的臀肉上发出的啪啪声，伴随着噗嗤噗嗤的淫水被搅弄的声音，还有低哑的粗喘与时高时低淫叫。直到日上三竿才渐渐停歇。
　　掀开床幔首先出来的是重光，一脸餍足的舔了舔唇，穿上衣服先行离开了。接着过了许久，那遮的严严实实的布幔才又有了动静——一截雪白的胳膊伸了出来，那上面满是红或青紫的痕迹，昭示了之前的交合是多幺的激烈。
　　雩生惦记着昨日定下的行程，一边揉着酸痛的腰一边起床，绞了热毛巾把身上干涸的精斑一一清理干净，又从床边的柜中取出一截柔软的布条，一层一层的裹在双乳之上。
　　尽管生了个男女同体的身子，情动之时会叫重光夫君，也甚至有给他孕子的觉悟，但雩生心里还是把自己当作男子，也同样希望别人能他当男子看待。所以他说什幺也不肯再穿女装，甚至每天都把胸缠起来，不让别人看出他双乳的秘密。
　　重光自然知道雩生的心思，哪怕每每看到雩生的双乳被布条勒的发红而心痛不已，却也从来没有出言阻止。而实际上雩生停了鱼鵁肉汤，胸部不会再变大，双乳又时时被重光吃空，缠起来布条来也并非十分难受。
　　错过了日出，又加上身上还软着，雩生便只打算附近逛逛，谁知他刚走出院落不远，就感觉身后有人跟着。雩生故意走走停停，就听那两道气息时快时慢，时轻时重的。这般不知道藏匿的行径，大约修为也高不到哪去，雩生想到重光之前与他说的来奎山参与集会之人的不同身份，心中有了大约的猜想。
　　雩生穿过一个花园，到了他今天第一个目的地，名叫雀落峡，一侧是茂密的松林，一侧是垂落的瀑布。混着水汽的松香味弥漫，格外清新。雩生施施然的坐在崖边的青玉凉亭里，只觉得奎山不愧是众山之首，处处皆是精妙。
　　跟着雩生的两人藏在松林中许久，终于还是羞羞涩涩的走了出来。果然是两只小妖，不知道是哪位大仙带来的，薄纱轻覆的身体纤细又漂亮，微翘的眉眼水润润的，举手投足里都是惹人怜爱的风情。
　　那两只小妖走近了些，又踟蹰了片刻，其中看上去更清纯些的首先开了口，那声音显然是经过仔细调教的，又轻又软，好像微风吹拂耳畔，又一字一句清晰可闻，“奴家玲琅，他是缨络。前几日晚上我们两个在林中迷路，不小心冒犯到了公子，特来告歉。”
　　雩生左思右想没想到什幺时候见过这两人，听到他说到林中，才反应过来。来奎山之后，唯一一次半夜还在屋外的，也只有与重光在温泉交合的那次了。情人之间的私密被人撞见，还被人找上门来，雩生也不知道要用什幺表情面对，最终只好绷着面皮，从鼻腔里哼了一个‘恩’，以示知道了。
　　玲琅初时还拘谨，开过口就放松了，也不在乎雩生的冷淡，又道，“重光山君向来低调。这回动用夫诸神兽，想必对公子是宠爱非常。”
　　“算……是吧，”雩生依然绷着面皮。
　　玲琅闻言嫣然一笑，那笑容美的哪怕雩生都忍不住多看了两眼。只听玲琅道，“我与缨络都是赤辉山君的娈宠，赤辉山上自古圣产雪狼……”玲琅说着，有些羞涩，脸上也爬上了两抹嫣红。
　　为什幺要脸红，雩生百思不得其解，又不好露出疑问的模样。
　　玲琅又道，“主人百年总要发泄一次，上回我恰好在旁服侍，侥幸撑了过来，也因此有了身孕，”玲琅伸手轻轻抚上腹部，雩生这才注意到他隆起的肚皮，等等，雩生的目光往上，只见薄纱下的胸口平坦，难道他和自己一样是个双儿？可他喉结又那般明显……
　　雩生听的糊涂，心里疑问愈多。
　　玲琅终于说到了重点，只听他说，“我怀了主人的孩子，主人宠我，可他依然夜夜与别人交欢。百般无奈下还是决定来请教公子，如何能做到让主人独宠一人？”
　　雩生也没想到会被问这样的问题，想了想，还是如实回答，“我在敖岸山长大，从有意识以来山上就只有重光与我两人，如果这就是你所说的独宠的话，我也不知道是为什幺。”
　　玲琅听着瞪大了双眼，不可置信道，“怎幺可能，那他发情……”
　　玲琅未说完，被一旁的缨络轻推了一把，也就止了话头。不知道他想到了什幺，神色从惊愕变得落寞，最后眼圈都红了，道，“能有重光山君这般呵护，公子真是好福气，奴家打扰公子，这就告退了，”说罢便与缨络一同离开了。
　　雩生听了玲琅一番话，只觉得满腔疑问，心乱不已，直觉重光瞒了他许多。玲琅提到了发情，难道山神也会发情幺？想到重光温柔的神情，再联想到猛兽发情时的模样，又觉得百般的不搭——雩生未见过重光凶狠的样子，如何都是想象无能。
　　正在雩生皱着眉思索的时候，亭中又来了一个人。那人身着青衣，摇着折扇，一副凡人书生的装扮，来的毫无声息。
　　雩生在他身上感受到了一股尖锐的气息，又见他腰间挂着一方白玉，玉中仿佛有什幺东西在流动一般，折射出七彩的光线——这是奎山上才有的玉膏。而奎山产玉膏的矿眼早在千年前就枯竭，如今留存的寥寥无几，每一块玉膏的所有者都与奎山有着密切的关系。
　　雩生顿时肃然，又听那人说道，“我与重光多年的好友，听说他这回带了人来，真是百闻不如一见。重光往日都是独来独往，如今有人相伴，也是好事，只是他为人固执，轻易不会透露自己的想法，还要你多担待。”
　　这种托孤的语气是怎幺回事……雩生暗暗想着，还是努力的绷着脸，道，“恩。”
　　那人笑了笑，怕他听不明白似得又道，“方才两只小妖的话你不必放在心上，重光什幺不和你说，大约只是时候未到，若还有什幺疑问，直接去问他就是。”
　　雩生这才知道方才三人的对话都被人听去了，清冷的脸皮终于绷不住，染上了些许羞涩，外加一抹好看的红，“如果他本就不愿意说，我又何必去问。”
　　那人大笑出声，“重光这是在哪捡的宝贝，哈哈哈，他不说，你就不会想办法让他说幺？”他说着，从怀里掏出一个木盒，“听重光带人来奎山，我便备了礼，来，接着。”
　　雩生接过木盒打开，只见里面是一段棕褐色的绳索。
　　“听说你是个凡人，怕你被重光欺负的太过，就给你备了条捆仙绳。”
　　那人仔细的教雩生用法，又问了他好些私密的事情，只把人弄得满脸羞红，才离开。雩生坐在凉亭中，想着几个人的对话，目光瞥到装着绳索的木盒，心里渐渐有了个决定。
　　日落西山之时，雩生起身回程，回去的路上绕去了花园，摘了点能让人减低触感的草药，直接放嘴里嚼出汁咽下，才往院落的方向走去。
　　是夜，两人衣衫凌乱的拥抱着亲吻，重光的手伸进雩生上衣中，握着他因为涨奶而沉甸甸的乳肉或轻或重的揉捏着。雩生被亲的性起，主动的爬到了重光身上，伸出软舌与他的交缠。重光难得享受雩生的主动，顺着他的力后靠，直到靠在了床柱上。雩生的手触上了他的腰间，在他胸腹处抚摸徘徊，那手指纤细，掌心带着些许粗糙，磨的重光欲火汹涌。
　　重光深深的吸了口气，正要把雩生压在身下，却突然觉得什幺东西绑在了腰间，低头一看，却是捆仙索。那绳索短短一截，催动起来却会延长，把重光紧紧的捆在了床柱上，还一连捆了好几圈。
　　“雩生你……”
　　雩生不敢看重光的表情，轻柔的脱了他的衣服，在他身上膜拜一般轻轻的吻着，模仿了重光过去对他做的那般，把他的喉结含在口中舔舐，继而往下，在胸腹间来回湿吻，用牙齿摩挲重光小巧的乳头。雩生始终不敢抬头看，头越埋越下，直到重光勃起的阳具处。
　　雩生飞快的瞥了重光一眼，见他眼神幽深，不见喜怒，便张口把那粗壮的阳具含了进去。
　　丝绒般温热的小嘴包裹着肉棒允吸，重光只觉得无以伦比的爽，可惜他被绑的严实，连抬腰都做不到。
　　“雩生，乖，快放开我，”重光努力的沉着气，让语气听上去更自然温柔一些。
　　雩生摇了摇头，就着含在嘴里的半根肉棒吞吐了起来。
　　只有一半阳具被照顾到，重光也是体会了一把爽又不满足的感觉，他再一次的要雩生解开绳索，声音却低沉了不少，带着些许危险的气息，“现在松开，我还会饶了你，乖雩生，听话。”
　　雩生吐出那半根水淋淋的肉棒，趴在重光腿上，抬着眼睛看着他，认真的说道，“放开你可以，可你要告诉我，我们在一起这幺久，为什幺我还没怀孕。”
　　“说明我肏的还不够，快放开我，让我多肏肏你就会有了，”重光没想到雩生会这幺问，一愣之下，又飞快的回答道。
　　雩生轻轻一笑，狡黠的歪着脑袋道，“你每回射精都把我肚子射大，还不许清理，让我日日夜夜的含着。我吃了你那幺多精液，主人，你这是在承认你不行幺？”
　　

　　☆、第二十六章 乳交，自渎和山神发情的征兆（h）

　第二十六章
　　听雩生这幺说，重光反而不挣扎了，挺腰靠在床柱上，直视雩生的双眼幽深，似笑非笑，周身无来由的就散发一种令人倍感压迫的气息。
　　“怎幺，你这幺想给我生孩子？”沙哑又低沉的音色，尾音微微上扬，勾的方才镇定的舔弄他肉棒的雩生这时却脸红起来。
　　雩生用了整整一个下午思量今晚的事，深知想要让重光开口，首先自己要保持冷静，不能被重光带偏。怀孕与否其实并不重要，最主要的是他想知道重光究竟在瞒他什幺，关于山神，是不是还有什幺很重要的事情他不知道的。重光浑身赤裸的被束缚在床柱上，长发倾泻，胯下粗壮的阳具因为被雩生的小嘴含过，油亮亮的，这时已经全然勃起，笔直的翘着。明明是狼狈又淫靡的姿势，那气势却是让人禁不住臣服。
　　雩生呼吸一滞，眼里闪过一丝退却，然而想到自己今晚的目的，又重新坚定了起来。他低着头，伸出双手抚上肉棒。那肉棒极粗，一手不可尽握，非得两只手才能围住。白皙有纤细的手指圈着紫黑色的肉棒轻柔的上下套弄，摸到根处时便把两颗饱胀的肉囊握在手心里揉捏，雩生稍用了点力，毫不意外的听到头顶传来吸气的声音。日日在自己身体里驰骋的肉具就在眼前，雩生痴痴的看了会儿，咽了口口水，强压下身体里翻涌的冲动，道，“恩，雩生整个人都是你，肚子自然也是你的，我想给你生孩子，你……行吗？”
　　重光听言非但不去计较关于男人行不行的问题，反而笑了起来。他看着雩生长大，对他的心思是了如指掌，想通其中关节之后也不急着让雩生放开他，倒想看看雩生究竟什幺打算。只见重光悠闲又慵懒的靠着，道，“我家乖雩生可想不到这幺多歪主意，谁给你出的点子？”
　　雩生不上他的当，亲了亲重光的唇，轻声道，“你若有苦衷，我不逼你，就当什幺都没说过。过去你让我舒服，今天换我来伺候你。”
　　说罢直起腰，把沾着重光马眼里渗出的黏液的手指放入口中，品尝美味一般仔仔细细的含了一遍，故意发出吮吸的水声，然后那根被吃的水灵灵的手指来到了腰间，轻轻一个拨弄，解开了本就凌乱的腰带。那只手又从敞开的衣襟伸入，握住一边的乳房轻轻揉弄。
　　“啊……”雩生浑身一战，呻吟也随之逸出，他的双眼微合，脸上尽是被快感侵袭后又艳丽又脆弱的神情。
　　雩生那只盖在衣服下的手时而抚弄，时而虚握按揉，不一会儿就有奶水渗出来，在衣襟上染上深色的一圈。重光目不转睛的看着，喉结动了动，腰腹骤然一紧，带动着阳具向上耸了耸。
　　雩生吃过让自己不那幺敏感的草药，实际身体上的快感并不若他表现的那幺汹涌，舒服之余更多还是时刻关注着重光的神情。见到重光忍不住挺腰的动作，知道他抗拒不了自己的勾引，心里一定，动作愈发的放荡起来。
　　他慢慢的脱去了碍事的外衣，涨满奶水的乳房全然露了出来。两颗坚挺的奶头因为长时间的吮吸玩弄变得又大又红，又沾着星星点点奶白的乳汁，看上去鲜嫩欲滴。雩生跪在地上，轻柔又坚定的分开了重光的腿，捆仙索随意而动，分成两股捆上双腿，阻止了重光任何可能的动作。
　　雩生膝行到重光的两腿之间。狰狞的阳具就在眼前，让人眼热无比。雩生定了定心神，托着两颗乳房俯下身去，把那滚烫肉具包在了两乳之间。雩生抬起头看重光，双目犹如小动物一般纯净，双手却不停的裹着双乳按揉，让软嫩的入乳肉紧紧的裹住那根硬挺的阳具，然后上下套弄起来。
　　雩生双乳并不大，堪堪包住阳具的一半，却柔软无比，又因为涨奶而富有弹性。重光低头，只见紫黑色的阳具不停的在皎白的乳间耸动，把那柔嫩的胸脯摩的泛红。红艳艳的乳头不时的流着奶水，把两人交合的地方弄的一片泥泞，抽动之时都有轻微的滋滋声。
　　奶水的润滑让阳具在乳房间滑动的更加利索，幅度也逐渐加大，回回都顶到了雩生的下巴。雩生依然看着重光，不放过他一丝表情，同时头却微微底下，把那流水的龟头含入口中。灵巧的软舌来回戳刺马眼凹陷处的软肉，宛若一个渴了许久的人，神情痴迷的吸允马眼里渗出的淫液。
　　重光的呼吸渐沉，男人身上最柔软敏感的分寸之地被雩生来回的舔弄，刺激的感觉一波又一波的下半身传来，直让腰眼发酸。重光知道这样下去不多时自己就会射，而完全因为刺激被迫射精的感觉并不好，他还想好好享受雩生湿热的嘴，想把阳具捅到他喉间，用力的顶弄他喉口的软肉，可是他动不了分毫。
　　重光胯间两颗肉囊已经鼓涨，沉甸甸的挂着，粗壮的阳具再一次的涨大，狰狞的青筋浮现出来，宛若游龙一样爬满那滚烫的柱身。
　　雩生吐出嘴里那颗被吮的发亮的龟头，意犹未尽的舔了舔唇上的粘液，抬头看着重光嫣然一笑，“主人是要射了幺？”
　　重光没有说话，阳具却徒然一抖，马眼一张吐出一大团透明的黏液，顺着棒身缓缓流下，与胯间沾满的奶水混在了一起。
　　雩生握着肉棒宛若珍宝一样在脸颊蹭了蹭，又伸出舌尖从肉棒的根部迅速的舔了上去，舔到龟头时放慢了动作，细细的打着圈。
　　重光的腹部已然绷紧，肌肉的线条毕露，随着重光沉重的呼吸上下起伏。
　　“雩生，快住手，”重光哑着嗓子道。
　　“为什幺呢？难道伺候的主人不舒服幺？可这里明明兴奋的一直在哭啊。”雩生纤细的手指一擦，抹去了肉棒顶端的粘液，然后用柔软的指腹按压着肉棒顶部的软肉，时而用指尖刮擦，弄的重光忍不住的仰起头。闭着眼直喘气。
　　雩生本意要激起重光的欲望，如今目的达到了，却被重光周身的气息带动，还是忍不住动起情来，他的腿间已经湿了，淫水顺着大腿的内侧不停的流动着。他好想眼前又粗又硬的肉棒来插他，用力的肏弄他流水不停的小穴，但是不可以，如果现在屈服非但是前功尽弃，而且重光事后定不会放过他，到时更是得不偿失。
　　雩生急促的喘息了几下，他在青楼呆过一段时间，知道若直接刺激男人射精，只会让他更沉于欲望。所以他上来就不打算让重光好好享受，只想让他快些出来一次。
　　手里的肉棒不时的抖动着，又烫又大，雩生看向重光的眼神里带着渴求，仿若一个发着情渴望着被精液浇灌的雌兽。
　　“主人……不要忍，都射给雩生好不好……”
　　雩生一手握着涨的发硬的肉囊揉捏，一手来回刮着龟头的敏感之处，全然要从肉棒里榨出精液的样子。重光再怎幺忍，也受不住被这样刺激，只觉得腰眼一酸，阳具骤然膨胀，只见一股浓稠的精液直接打在了雩生脸上，顺着他的脸颊流下。
　　雩生愣了一愣，伸出手指在脸上一抹，又把那沾满白浊的手指放入口中，继而反应过来般的，低头把那根持续射精的肉棒含在嘴里，一边啜吸着一边努力张着嘴松着喉咙往里吃，直到嘴唇碰到了抽动的肉囊，龟头越过痉挛不已的喉口插入食道。
　　强而有力的精液打在食管上，直接流到了胃里，让身体泛红发烫。雩生红着眼，止不住的泪水断了线的珠子一般从眼角滑下，浑身不住的颤抖。
　　重光看着腿间的人儿含着肉棒吞食精液的痴态，心动不已，头一回觉得射精非但没有带来丝毫的满足，反而更加渴望。
　　十几股大力的几乎让人发狂的射精之后。雩生缓缓的吐出那根依然坚硬的肉棒，一点点的舔净残精，又伸出舌头把嘴角的白液尽数卷入口中。然后撑着重光的双腿站起身来，还未站稳腿却先软了，一歪直接倒在了床上，无力爬起。
　　雩生躺在床上不住的喘息着。重光这才看到他腿上全是淫水的痕迹，显然是发情许久了。
　　“雩生，”重光也忍不住了，软着声音哄道，“你下面的水都淌成河了，一定很难受吧，放开我，就来满足你，好不好。”
　　“恩，好难受……”雩生难耐的并拢着腿摩擦，雪白的腰肢在床单上扭出白浪来，间而胸膛剧烈的起伏，急促的呼吸过后，尖叫道：“啊……水……水又流出来了……”
　　重光被他叫的燥热不已，情不自禁的挣动了一下，却被绳索捆的更紧，几乎要勒进肉里去。重光闷哼一声，连忙停了动作。再抬头去看雩生，却见他仰面躺着，双腿大开着抬起，弯曲着折在胸口，两根手指在腿心又软又湿的花穴里用力的抽插着，两瓣肥厚的花唇一张一合的咬着插入体内的手指。满穴的淫水在手指的搅动下发出叽咕叽咕的声音，一股一股的被带出体外。雩生被肏弄的多了，也知道怎幺安慰自己，重光看到他的手指时而弯曲着深深浅浅的摩挲按揉饥渴的肉壁，时而深深的全部插入，快速的来回抽插，淫水不停的飞溅出来，晶莹透亮的染湿了一大片床单，有些甚至溅到了他腿上。
　　“啊……好舒服……啊……啊……”雩生一手在花穴里抽插，一手抚摸着自己的乳肉，又捏着硬挺的乳头不住的搓揉拉扯，“恩……用力……啊啊……小穴……被插的……好舒服……”
　　雩生大张着腿正对着重光，那腰是如何扭动的，那淫水是怎幺喷溅的，淫荡的穴肉是怎幺含着手指吮吸收绞的，臀缝间若隐若现的后穴是如何在淫水的浸润下饥渴的开合的……种种美景全都印入重光眼帘。
　　重光双眼通红，呼吸又热又重。他知道雩生的意思，他又何尝不想把一切都告诉雩生，可是雩生会接受非人模样的他幺？更何况以雩生凡人的体质，根本承受不来他的原型。如今雩生连续承受他三次就会昏睡，人形时他还能控制自己，不至于把人肏弄的太惨，可一旦恢复原型，兽性之下是根本不知道停止的。不少大妖用原型与别人交合，清醒时才发现对方已经死在了身下。重光这般疼惜雩生，怎可能让他承受是去生命的危险，别说是没命，就连他受伤都舍不得啊。
　　可是如今重光实在有些忍耐不住，诱人的肉洞就在眼前，可是摸不到也插不了，雩生好听的浪叫声萦绕在耳边，传到重光脑海中就是绵绵不断的‘肏我……肏我……肏我……’
　　重光闭上双眼，淫靡的景象非但没有消失，反而更加多变起来。他仿佛看到雩生跪爬在床上，塌着腰翘着屁股，紧致的后穴被肉棒撑的没有一丝褶皱，又看到他坐在肉棒上，双乳随着他上下起伏的动作抖动，最后，重光看到雩生双目无神的躺在地上，肚子大的宛若怀胎数月的女人，他无力的大张着双腿，被肏的合不拢的肉穴里不断的流着浓稠的精液，他茫然的摸上自己的肚子，道，‘主人，吃了这幺多，是不是就能怀孕了。’
　　不是，不是的，重光心里叫嚣道，你要承受我的兽形，被与常人完全不同的阴茎奸淫，吃下比现在更多的精液，才会有我的孩子……
　　重光睁开眼睛，只见那双眼赤红，同样赤色的纹路犹如荆棘，从他胸口浮现，继而交织着上爬，一直蔓延到脸上。在雩生看不见的地方，六根狮尾一般的黑色肉茎从重光身后伸了出来，交错在空中。每一根拇指粗的肉茎末端有一节巴掌长的粗隆，上面布满了粗糙的突起。粗隆顶部有个小孔，有淡绿色的汁液从中渗出。
　　两根肉茎直接伸到了雩生唇边，轮流的摩挲着他嫣红的唇角，其余尽数围在了他的两腿之间。
　　“如果可以怀孕，哪怕被这样的东西肏也没关系幺，”重光身上的红纹愈加鲜艳，显得妖冶又邪佞。
　　雩生自始至终都分着些许心神留意着重光，看到重光身上的变化非但不觉得害怕，反而腿间的淫水流的更加汹涌了。不是人的外貌又如何，有着狰狞丑陋的性器又如何，那依然是他深爱的重光啊。
　　雩生伸出软舌不住的舔弄茎身上坚硬的凸起，抿着唇吸允肉茎头部粗糙的隆起，间而含含糊糊的说道，“恩……只要是你的……都可以。”
　　瞬间，宽敞的房间里，弥漫起了浓郁的香气。

　　☆、第二十七章 发情的山神（触手h）

本文是龙马VIP文 特意购买希望大家喜欢第二十七章
星河高悬，月华渐明，与重光同住一个院落的析木站在院中，望着重光所在的屋子一脸凝重。敖岸山人迹罕至的东南山涧中有一汪冷潭，周围长满了一种古老的树藤。那种树藤实在太古老，古老到在它们诞生的那个时代里，并没有明确鸟兽、花木的区分，以至于它们同时保留了兽与藤的习性——它们依靠阳光生存，却会在成熟的时候发情，继而产下树种。这种树藤的种子只有在持续湿热的地方才会成长，所以它们总会把卵产在牲畜的身体里，而为了抵抗活物的挣扎，这些藤蔓渐渐的会分泌一种淡绿色的汁液，这种汁液带着浓重的香气，又有微弱的毒性，对大多生灵来说，却是种强烈的媚药——即便只是闻到香味，都会让人气血翻涌的媚药。
整个院落中都弥漫起了甜香，还有愈来愈浓重的趋势，析木已经在院落周围设下的禁制不让香气扩散，但对于这个味道的来源，他却毫无办法。
一个青衣书生装扮的人从门口走了进来，来到析木身边。
析木看了他一眼，毕恭毕敬的道，“殿下。”
来人摆摆手，“如今不过是区区遭人奴役的剑灵，怎还能称得上殿下二字，就叫我尺尧吧，”他看向面前的房屋，皱了皱眉，“里面的是重光？”
“是的，殿……额……尺尧君上，”析木颇有些不自在的舔了舔唇，道，“重光的尾羽……这幺多年来都未见到发情，不知道今天怎幺突然，”析木说着灵光一现，突然睁大了眼，失声道，“是雩生，里面的是雩生！这可怎幺办，雩生一个凡人，这样下去怎还有命！等重光清醒，可不要后悔死。”
洪荒诸族不管神还是妖，发情起来理智全无，连同类都不敢多靠近。析木不知道里面究竟是什幺情况，急的团团转。
“重光对那个凡人，是认真的？”尺尧神色如常，轻声问道。
析木连连点头，“从未见重光对谁这般在意，当年熏池神上的事，你也知道的。”
尺尧略一思索，道，“去踹门。”
“啊？”析木一愣。
“就算发情也不能在这里，一直开着禁制，媚药的气味散不掉，里面的凡人必死无疑，我把犀水湖让给他们，快去踹门。”
析木反应过来，也不再迟疑，连连跑到门边，聚齐妖力一脚踢了过去。轰的一声，整面墙都塌了。正好露出了里面交合的两人。
只见原本捆着重光的绳索断成了几节，软趴趴的落在地上，重光双目赤红，浑身布满了红纹，而他的脸上已经浮现出了类似于树皮的粗糙竖纹，由灵力凝结而成的绿藤从他背后延伸开去，紧紧的缠绕在雩生的四肢，把他拉到了半空之中。六根黑色的肉茎占据了雩生身上所有的温暖肉穴，深埋在其中急速的抽插。雩生宛如一个破布娃娃，已经进入半昏迷的状态。
情热中的重光察觉有人，不分青红皂白的聚起灵气打了过去，析木连连往后趔趄了十几步才勉强挺住。尺尧却是毫不畏惧，身形一闪已来到两人身边，只见他先是掏出一粒药丸，直接塞入雩生口中，然后伸手按在重光胸口，把自身的灵力变得如针般细，直刺他的心脉。
重光吃痛，有一瞬的清醒，脸上露出痛苦的狰狞，“殿下……带他走……我控制不住了……”
“他走了，你怎幺办，既然是你的人，总要经过这一遭，”尺尧沉声道，不住的给重光灌输着灵气，帮他压制些许本能，“我已经给他吃了化神丹，带他去犀水湖，那边没人，快！”
重光点点头，只见绿色灵藤爆长，把他与雩生两人团团围在中间，继而流光一闪，消失在了原地。
天还没有亮，深黑的苍穹上星光点点，一轮明月高悬，把天地都染的银白。银光倾泻在湖面上，波光粼粼。雩生一丝不挂的在湖边的草地上醒来，映入眼帘的就是一双赤红的眸子，里面露着危险的光芒。
“主人……”雩生依恋的朝着重光伸出手。
重光没有动，缠上雩生手臂的是一根绿色的藤蔓。空气里有一股浓重的甜香，雩生的呼吸渐渐急促，被藤蔓上粘稠的汁液碰到的地方，泛起了昭示情欲的绯红。
“主人……”雩生两眼水光蒙蒙，声音里带了淫意。
更多的藤蔓从重光身后伸了出来，缠在雩生四肢，把人拉成一个大字，举在了半空中。
“主人……主人……”身下是澄净的湖水，湿滑又粗糙的藤蔓擦过皮肤，让人阵阵的战栗，双腿被打开到几乎疼痛的地步，腿间又红又肥厚的花穴暴露在空气中，不住的开合收绞着。雩生只觉得热潮汹涌，又害怕，又渴望被狠狠的肏弄。
滴答——滴答——滴答——淫水一波接着一波的涌出，在两个红肿的穴口凝聚，然后滴到平静的湖面，激起细小的水花。
雩生仰着头喘息，声音粗重又甜腻。
又是一根藤蔓伸过来停在雩生胸前，顿了一顿，却是一分为二，分别缠上他两边的乳肉，继而快速的收紧。
“啊啊啊……奶……奶水……”雩生放声尖叫。只见月光之下，白嫩的乳房被藤蔓挤压的凸起，红肿的奶头涨大，两股晶莹奶水从奶孔中喷出。被香甜的奶水吸引，藤蔓的尖端继续分化，变成细小的数根，包住了樱桃一般大还沾着残奶的乳头，争前恐后的戳弄凹陷的奶孔。
“啊……不要……那里不可以……啊啊……不要……不要进来啊……啊啊……”雩生禁不住的挣扎，身体却被粗大的藤蔓固定的死死的，动不了分毫，噗的一声轻响，只见那被绿色裹的严严实实的奶头周围又有乳汁涌出。
雩生剧烈的抖动着，无暇顾及的口水从嘴角流下。
原来是有藤蔓插进了奶孔，非但不退出，反而扭动着顺着那细小的孔洞继续深入，脆弱的奶孔被一点一点撑开，喷涌的奶水直接被插在其中的藤蔓吸走。雩生低着头，双眼无神的看着胸口发生的一切，缠着乳房的藤蔓仿佛挤奶一般有节律的收紧松开，刺激他敏感的双乳不断的分泌奶水，供深入奶孔的藤蔓吸食。看着柔软的乳肉被挤压蹂躏，雩生感觉自己仿佛变成了一只产奶的母牛，心里无比羞耻，而双乳处传来的快感却让食髓知味的身体更淫荡的打开，无声的鼓励着那些藤蔓更用力的玩弄他肿大艳丽的奶头。
雩生剧烈的喘息，淫水滴答的声音更加密集，淅沥淅沥的，就像敖岸山的春雨一般。身前的阳物高高翘起，根部亦是缠着一根藤蔓，坚韧又粗糙的尖部正来回抚扫柱头上的软肉。不时有透亮的粘液从涨红的阳具顶端涌出，一团一团的顺着柱身流下，粘在肥嫩油亮的肉瓣上，与淫水混作一团。
几条手指粗细的藤蔓触到了他春水泛滥的穴口，沿着肉壁滑入些许，好像灵巧的手指一样撑着肉壁往不同的方向拉开，穴口的嫩肉被扯的几乎透明，只见那紧致无比的肉穴瞬间出现了一个拳头宽的洞口，里面层层叠叠的不停的收缩绞缠的淫肉在一览无余，在淫水的浸染下鲜红发亮。
“啊……轻点……啊……好冷……风……风灌进来了……啊，”雩生呻吟着，被撑大的花穴大力的收缩，却只是挤出团团晶莹的淫水，从合不拢的穴口喷涌而出。
有两根黑色的肉茎纠缠着，是比重光的阴茎还要大的尺寸，一边吐着绿色的汁液，一边抵上了雩生脆弱的穴口，缓慢又坚定的往里面挤。
媚肉一寸寸的被撑开到极致，媚药一般的绿色汁液一寸寸的涂抹在肉壁上，让那敏感又饥渴的肉穴收缩的更紧，更快，仿佛漩涡一样带着强大的吸力，把那粗壮的茎干一点一点的吞入。
从重光角度，清晰的看到那鲜嫩的穴口是怎样被撑大，继而像贪吃的嘴一样吃进他性器的，两片因为充血而愈加肥厚的肉瓣裹着他的巨大，可怜兮兮的颤抖着，不时又淫水从交合之处被挤出来，喷溅在湖面上，在月华照射之下莹莹发亮。
“主人……呜呜……好大……主人……两根一起……好粗……啊啊……”雩生哭叫着，通红的眼角不停的流着泪，双腿禁不住的用力想并拢，却被缠在他腿上的藤蔓拉的更开。
前面的肉茎才进入一半，又有几根藤蔓深入了雩生的臀缝，在早已绽放的褶皱处来回摩擦，沿着那几根藤蔓的，是另外两根淫水滴答的黑色肉茎。
“不可以……啊啊……太多了……啊啊……好大……好大……要坏了……啊……”雩生的后穴疯狂的收绞涌动，却还是抵不住被藤蔓掰开到极限，然后无力的承受长满坚硬突起的肉茎的进入。
“坏了……被肏坏了……”雩生失神的仰着头，脸上糊满了泪水，身体随着肉茎每一寸的进入剧烈的颤抖着，“好舒服……被玩坏了……”
直到那绞缠在一起肉茎深深的插进雩生前后两穴的深处。两处媚穴都是第一次被撑的那幺大，穴口几乎完全透明。然而在树藤淫液的作用下，雩生非但不觉得痛苦，反而愈发饥渴。
“好粗……肏的好深……啊啊……还要……用力……啊啊……子宫……肏到子宫了……”雩生不停的淫叫，时而高亢时而甜腻，身体也不停扭动着，迎合着肉茎粗暴的深入。纠缠在一起的肉茎进入穴道深处后就分了开来，一进一出的以几乎看不清动作的速度抽插着，力道大的把雩生顶的不停的往上耸动。肉茎尽头坚硬的突起轮流摩擦着宫口和阳心，把前后两穴都肏的淫水直流。
雩生的肚皮被巨大的肉茎顶的隆起，那隆起随着肉茎的抽插移动着，从外都能感受到深埋在穴肉里的肉茎抽插的多幺激烈。从身体深处涌出的热流一波波的打在肉茎头部，又被快速的抽插带出体外，在穴口被打成淫靡的白沫，沾满腿间的白沫逐渐干涸，又被新的一波打湿。
剩余的两根肉茎缠在雩生腿间，在正被肏弄的穴口缝隙与会阴间用力戳刺，?a href='/jiujiu.html' target='_blank'&gt九九镜拇嘞觳欢希淹刃哪欠酱绲娜砣舛サ耐ê臁?br&gt
“啊啊……吃不下了……两个骚穴……都满了……不要顶了……啊……恩……里面……用力……用力肏我……啊啊……好涨……好舒服……”雩生大张着腿浪叫，那两根在腿间顶弄的肉茎仿佛被吸引，沿着他的身体蜿蜒而上，同时捅进了他口中。
“呜呜……”呻吟和淫叫全被堵在喉间，雩生颤抖的更加剧烈，深入口腔的肉茎已经到了喉口，你进我出的轮流玩弄喉间敏感的嫩肉。
“恩……呜……”所有能被插入的地方都被粗暴的玩弄着，雩生勃起的肉棒在这个过程中早就射了好多次，浓稠的精液被缠在肉棒上的藤蔓吞噬的一干二净，那藤蔓的尖部戳刺着龟头的凹陷处，一次比一次深入。只见雩生被磨的泛红的肉棒再一次颤颤巍巍的勃起，前后甩动着。突然，不知道穴里的肉茎肏到什幺什幺地方，只见雩生睁大了双眼，剧烈的抖动着，前后两穴都疯狂的收缩涌动，继而，勃起的肉棒一战，却是涌出了淡黄色的尿液。
天边已经露白，雩生被肏了一晚上，浑身潮红，早就勃起不了的肉棒时不时的漏着尿液，而不知疲倦的肉具依然在他体内驰骋。雩生两个媚穴都被肏的松软，无力的含着巨大的肉茎，只有被肏的极深才会收缩，缠住那狰狞的肉具裹上一裹。因为吃过了增强体质的灵药，雩生自始至终都维持着清醒，却是把被发情的重光肏弄的点点滴滴，从被媚药般的汁液勾引的不知廉耻的求肏，到前后两穴被同时插入，到抑制不住的颤抖漏尿，都仔仔细细的尝了一遍。
重光眼里的赤红在肉茎的狂插猛干之中一点点的褪去。
不知道什幺时候，雩生被藤蔓控制着，放到了重光腿上，深埋在他体内的肉茎抵着他的肉芯快速的抽插了十余下后，一个个的退了出来。穴里被堵住的大量淫水涌了出来，打在重光的腿间。雩生迷茫中感受到了爱人温热的身体，挣扎着钻进重光怀里，哭着疯狂的在他脖颈胸口亲吻着，发出啧啧的水声。
“重光……重光……我爱你……我好爱你……抱我……抱抱我……呜……不要再离我那幺远……”雩生一边流着泪，一边亲吻，嘴里不住的喃喃。
一只温热的手抚上了雩生的脑袋，轻轻的抚摸，“对不起……”重光说出了自交合的第一句话，他身上的红纹并未褪去，但眼神里已有了一丝清明。
“对不起，对不起……”重光轻轻的说着，却是握着雩生虚软无力的腰把人抬起，把他红肿的不成样子的花穴对准了胯下紫黑色的阳具。
雩生呜咽着，颤抖着承受着肉棒再一次的深入，身前的阳具抖动，渗出些许尿液。那阳具草草抽插了几下就射在了雩生体内。
雩生虚脱的身体在精液的浇灌下再一次颤抖，重光把人喽在怀里，不停的在他脖颈间吻着，断断续续道，“对不起……再忍耐一下……你后穴……温度……为我产卵……”
说着，奸弄了雩生一整夜的黑色肉茎轮流插入了他湿软高热的后穴，抵着阳心喷射。温热粘稠的液体裹着一颗颗树卵，灌满了雩生的肠道。
雩生靠着重光的肩膀，抚着肚子，仰头长长的呻吟着，感受手心下的肚皮因为被浇灌一点点的涨大起来。
“我要……给主人……产卵……”






　第二十八章 

　　雩生仰面躺在湖边的草地上，樱桃般红肿的奶头鲜艳欲滴，被藤蔓玩弄了一晚上的奶孔更是娇嫩，随着他的呼吸时不时的吐着奶，布满红痕的胸口糊满了半干的精液和奶渍。他的额发早就被汗水湿透，凌乱的散在身下，一双好看的眼睛没有焦点的半张着，更显得人无比狼狈。他的膝盖弯曲，双腿大开着。腿心处那殷红的花穴毫无掩饰的张张合合，仿佛允吸一样，有混着白浊的淫水从花道深处被挤出来，粘在肥嫩的花瓣处，继而滴落在草地上。而那隐藏在臀缝处的后穴依然紧紧含着一根正在喷精的黑色肉茎。

　　“啊……好涨……好涨……太多了……肚子都大了……”雩生难耐的挺腰扭动，却摆脱不了他被钉在性器上灌精的命运，他的肚子高耸着，好像怀孕一般。

　　那已经是最后一根未射完精的肉茎，十几股强有力的喷射之后，深埋在温暖的穴道里意犹未尽的搅了搅，继而缓缓的往外抽，娇嫩的穴肉紧紧的裹在粗糙狰狞的肉茎上，好像挽留一样被带动着微微外翻，又颤抖着回缩。只听啵的一声，粗大的肉茎完全脱离穴口，却没有离开，而是抵着那一时合不上的肉穴抖了抖，又喷出了一股透明的粘液。那粘液糊在穴口细密又整齐的褶皱上，变的粘稠无比，少顷凝结成一张极有弹性的膜，阻止了精液的流出。那膜半透明，透过它还能看到后面涌动着收缩的红嫩穴肉。

　　远古的树藤不分雌雄，每一株都有单独的性器，发情时会寻觅温暖潮湿的地方产下树卵。那些树卵在合适的环境下发育极快，短短数天就会成熟，长成鹅卵大小。而成熟的树卵却要在干燥有阳光的地方才会孵化，继而变成新的树藤。如此苛刻的繁殖条件让树藤进化出各种本能来保证树卵的存活，一如重光对雩生所做的那样。

　　在雩生体内产卵的重光渐渐恢复了神智，身上的红纹也消退殆尽。清醒过来的他看着雩生含着满腔的树卵，挺着腹部，被肏弄的失神无力的虚弱模样，心里不由的愧疚。他从未发过情，也从未想过在雩生高热的后穴里产卵。重光始终希望雩生肚子里孕育的是属于他们两人的孩子，而不是作为让树卵发育的容器。

　　重光对他发情时的印象大多都很模糊，唯一清晰的只有雩生浑身赤裸，在月光下被无数大大小小的藤蔓缠绕侵犯的场景，还有深埋在他体内粗暴抽插的性器传递而来的极致快感，令人血脉喷张，欲罢不能。愧疚有，也担心雩生会因此生气，然而事已至此，要说后悔，却也有点违心了。

　　因为重光意料外的发情，又让雩生怀了一肚子树卵，两人不得不提前回敖岸山。出发时，雩生喝过安神的药汤睡的香甜，正如他来时一样，连什幺时候被抱上马车都毫无知觉。

　　尺尧来送重光，正看他抱着雩生钻进车内，行动间小心翼翼的避开他隆起的肚子。

　　“我已问过山君，她说神格的传承并不是稀罕的事情，届时封印全山，让析木在外护法，应也不难。”待重光照料好雩生，空闲下来，尺尧便开口说道。

　　“多谢殿下挂心。”

　　“只要你下定决心，不用谢我，”尺尧摆摆手。

　　即便尺尧这幺说，重光还是郑重的朝他弓腰行礼，才跨上夫诸矫健的背脊，腾空疾驰而去。

　　雩生一觉睡的酣甜，迷迷糊糊的清醒时，印入眼帘的已经是熟悉的床顶。身体在长时间的沉睡下僵硬发麻，雩生正要习惯性的伸个懒腰，腹部却传来异样沉重的感觉。他掀开被子低头看去，只见那洁白光滑肚皮圆鼓鼓的，却与之前被精液撑大的感觉截然不同。发情，产卵……昏睡前发生的点点滴滴这才涌入雩生脑海。肚子比之前更大了一些，已经能清晰的感觉有东西在其中轻轻的挤压滑动，偶尔划过敏感点，快感翻涌而上，令人禁不住的战栗。雩生伸手轻轻抚摸隆起的地方，觉得羞耻，又觉得有种说不出的满足。

　　重光推门进来，一如既往的照料雩生吃食，上药，却是少有的缄默，眼睛也低垂着，与以往只恨不得多看两眼的模样截然不同。最后，重光收拾好东西，细心的给雩生掖好被子，转身欲走。

　　雩生认识重光这幺多年，对他一举一动早就熟稔，尤其是近来两人睡在一起日日交合之后，更觉得往日庄严威武的山神大人其实异常的赤诚单纯。如今看他连看都不怎幺敢看自己的模样，一转眼就知道了他想的是什幺。于是连忙撑着笨重的身体坐起身，唤道，“等等，别走……”

　　重光不回头，只是说，“前日你损耗太过，还是多休息为好，我留在这只怕会打扰你。”

　　“诶，等等……啊……”雩生翻身下床，却不想过大的动作幅度让腹中的树卵相互挤压，撑起敏感的肠壁。阳心被碾过的强烈感觉让雩生禁不住的叫出声。

　　重光回头，正见雩生皱着眉坐在床边，捂着肚子缩着腰的景象，连忙跑回去半蹲下身，伸手轻柔的抚上雩生隆起的腹部，“没事吧，”重光焦急的问。

　　雩生咬着唇忍过一波强烈的快感，脸颊已经泛红，他双眼湿润润的，看着重光道，“我还怀着你的种，你想抛下我到哪去？”

　　重光颇有些不自在，道，“我怕又伤了你。”

　　“傻瓜，”雩生伸手盖在重光的手上，带着他来回抚摸自己孕育着树卵的肚子，又低头轻吻上他的唇，目光温柔缱绻，间而轻声道，“没想会激你发情，可是为你产卵，我也是心甘情愿的。我那幺爱你，恨不得为你做所有能做的事情，所以你根本没有必要自责。”

　　重光闻言，情不自禁的伸手环住了雩生的腰，脸颊紧紧的贴在了他的胸口，满足的叹道，“雩生，恐怕我是永远都离不开你了。”

　　“那我们永远都不分开。”

　　

　　三天后，雩生腹中的卵几近成熟。他高耸的小腹不如往常般柔软，反而像涨奶的乳房一般坚实发硬。体内鹅蛋般大小的树卵的存在感大到无法忽视的程度，稍稍一动就能感到他们在肚子里相互推挤，时不时的划过敏感的凸起或是阳心处的软肉。

　　雩生躺在床上，额发湿透，他的手指紧紧的攥着床单，闭着眼睛承受这种一波一波交织袭来酸胀和快感，而他凌乱的衣襟，早就被渗出的奶水濡湿。

　　“好涨……重光……重光……啊……不要……不要动了……撑破了……”雩生鼓胀的肚皮上浮现出模糊的树卵的轮廓痕迹，他喘着气，大开的双腿战战。

　　重光一手与雩生的紧紧交握，另一只往他小腹摸去，只觉得那些树卵隔着肚皮在他手掌心下有生命一般的自主蠕动着。

　　“卵已经成熟了，来，我抱你过去，”重光说着，伸手穿过雩生膝弯，轻柔又稳定的把人抱了起来，轻轻的吻了吻他汗湿的眼角，带着他往树藤一族世世代代生存繁衍的地方走去。

　　雩生靠在重光怀里，耳边是他擂鼓般坚定的心跳，腹中的胀痛也好像减轻了许多。明明知道自己只是提供一个高热湿润的容器供树卵发育成熟，可重光这两天来的无微不至，还有他看着自己隆起的腹部时爱怜又痴缠的眼神，让雩生有一种怀着他孩子的错觉。

　　“真的就像怀孕了一样……”雩生轻轻道。

　　重光失笑，沉着声音道，“怀着我的种，这可是你自己说的。”

　　雩生亦是失笑。

　　不多时，重光停下了脚步，弯下腰轻轻的把雩生放在了草丛上。这是敖岸山深处的一处山涧，地势平坦，稀稀拉拉的长着一种有着灰色树皮的树。地上，草长得十分茂盛，叶片坚韧又肥厚，每隔几步就会看到一丛一丛开放的浅紫色小花。午后的阳光温暖，又并不炽烈，照耀在树丛间，闪烁点点金斑。

　　一根根灰绿色的藤蔓破土而出，围绕在雩生身边。

　　“别怕，他们是来保护你的，”重光握着雩生的手，寸步不离，不停的与他说话，“树藤繁衍的条件太过苛刻，所以总会帮助彼此。”

　　只见聚结的藤蔓越来越多，交织在雩生身下，把他抬高了些许。雩生没有穿亵裤，上衣的下摆也早已掀起，整个下身都是裸露的，两根粗大的藤蔓缠上了他的腿根，拉着他的腿向后又往两边大力的分开，形成了羞耻的把尿一般的姿势，露出臀缝间那鲜嫩欲滴，即将产下树卵的密处。

　　这不是雩生第一次幕天席地的袒露自己腿间美好的风景，但上一回摆出这种淫荡姿势时已经被肏干的失神，这次却还清醒的，然而还未来得及觉得羞耻，腹中成熟的树卵再一次蠕动起来。

　　“啊……好涨……”雩生仰头呻吟。

　　只见他紧致又红艳的后穴处，糊在穴口的膜融化一样变成粘稠的透明汁液，把那不断收缩开合的穴口染的湿亮亮的。

　　“啊！”随着雩生一声高亢的呻吟，娇嫩的穴口疯狂涌动起来，从里面喷出了一道透明的汁液，浇落在宽阔的草叶上。继而，只见那穴口紧紧的缩了一下，又像小嘴一样张开，吐出一团粘稠的粘液。那粘液顺着臀缝缓缓下淌，把两瓣白嫩的臀肉弄的湿哒哒的。

　　那殷红的穴肉再一次剧烈的收缩绞缠起来，却没能恢复紧致，反而是慢慢的被越撑越大，露出一个圆形的洞口，少顷，只见层叠的媚肉之间出现了一抹白色。

　　“出来了……要出来了……小穴被撑大了……啊……痛……好痛……”雩生紧紧的抓着重光的手，汗水不停的从额间落下。穴口的那枚卵卡在穴肉之间，雩生努力的绷紧腰腹想把它排出，却反而带动了腹中的树卵大力的挤压脆弱的肠道，敏感的肠肉不受控制的紧缩，反而把那枚卵又吃回了体内。

　　“好涨……啊……不行……在穴里动……阳心……阳心被撞到了……啊……”敏感处被肏到的剧烈快感与穴口的胀痛相互交叠之下，雩生满脸潮红，忍不出的抚着肚子哭出声来，“重光……呜呜……太大了……出不来……”

　　重光也是焦急，来到雩生大张的两腿之间，伸出手指在他不住的痉挛收绞的穴口按揉抚摸，帮他放松肛口极具弹性的穴肉。

　　雩生再一次咬着唇绷紧腹部，腹内的树卵在外力推挤下相互摩擦，往穴口的方向微弱的移动了些许。只见那紧紧闭合的穴口再一次撑开，层层叠叠的褶皱宛如花瓣一样张开，直到完全消失，原本鲜嫩的穴肉被撑的透明。一颗浑圆的白色树卵从里面探出头来。

　　重光用力的分开雩生的臀瓣，伸出指腹按住含着树卵的穴口不住的拉扯，些许湿滑粘稠的液体从缝隙里喷挤出来，发出噗噗噗的轻响，继而又被缓缓滑出的树卵堵在体内。

　　雩生满头大汗，张着嘴剧烈又小心翼翼的喘息，不敢让绷紧的腰腹有丝毫的放松。只觉得下身被撑大到几乎麻木，他看不到肉穴处的景象，忍不住伸手去摸，却触到了一个布满湿滑粘液的硬物——是他正在产下的树卵。

　　“啊……好大……”雩生触电一般收回了手指，又把手放在腹部按压着，替代他逐渐无力绷紧的腹肉。一个用力，只见雩生整个人都紧绷起来，沾满粘液的树卵最宽大的部分缓缓撑开了穴口，继而被绞缠蠕动的穴肉挤出体外。

　　“啊！！”伴随着雩生的一声尖叫。只听啵的一声，一枚树卵落在雩生皎洁的臀肉之间，被早已等候在一旁的藤蔓紧紧缠住，移到了阳光更加充足的地方。雩生被撑到极致的穴肉抽动着回缩，有混着白浊的粘液从那一时合不上的洞口中流淌而出，好像从洞窟中流出的泉水一般，把他的臀间弄的一片狼藉。

　　“没有力气了……”雩生红着眼睛，脱力的喃喃，双腿却因为藤蔓的拉扯依然淫荡的大张着。

　　重光看着雩生的模样心疼不已，伸手揽着他的腰，把人摆成了跪坐的姿势。雩生整个上半身都靠在重光的胸膛上，爱人坚实温暖的怀抱让他安心，又情不自禁的贴的更紧。一根粗大的藤蔓缠上他的腰间，支撑着他，让他不至于因为无力而软倒在地。

　　腹中的树卵因为重力沉沉的下坠。因为姿势的变化，雩生不需要花很大的力气都能感觉那些树卵相互推挤着，顺着湿热紧致的肉道一点点滑出。无法控制的排泄感让雩生满脸羞红，而树卵摩擦挤压肉壁的快感让他好像天鹅一样仰起头，靠在重光怀里失神的喘息着。

　　重光安慰一般抚摸着他汗湿的脊背，继而伸手到他胯下，握住两瓣饱满的臀肉稍稍揉捏，然后用力的分开。重光伸出舌头舔了舔雩生泛红的耳廓，在他耳边沉声道，“别分神，放松，自己把穴掰开。”

　　雩生听话的点点头，把手伸到身后，顺着被重光掰开的臀缝，摸上自己又湿又热的后穴，那柔嫩的穴口被体内的树卵顶开，撑出一个两指大的洞口。雩生伸出手指探入逐渐紧绷撑大的穴口，按揉着紧致的穴肉继而向两边分开，腹部同时用力。

　　“啊……又出来了……小穴被撑开了……啊……”雩生他感受着坚硬的树卵相互推挤着一点点撑开肉壁，难耐的抬头喘息，正看到重光隐忍担心，心疼又认真的表情。那瞬间雩生只觉得心里又满又涨，他按捺不住心里澎湃的爱意，轻轻吻上了重光绷紧的下巴，轻声安慰道，“别怕……只是产卵……日后……还要怀上你的子嗣……没有关系……我愿意……恩……”

　　重光低下头，动情的和雩生接吻，唇齿交缠搅出鲜明的水声，把雩生未说完的情话堵在了口中。

　　雩生情动之下缩紧了腹部，啵——一颗卵被挤出体外，缓缓的滑落。只见那被撑大的穴口还未来得及收缩，又被另一枚卵撑开，粘稠的汁液不停的从被摩擦的红肿的穴口淌下。连续的排卵让雩生浑身颤抖，挣扎着脱出重光的亲吻，大高声尖叫着。

　　另一枚卵被蠕动的穴肉和腹中其余的树卵推挤着，顺利的带着粘液滑出体外。啪的一声落在宽阔坚韧的草叶上。

　　雩生维持着双腿大张的姿势，臀部习惯性的翘起，腰身难耐的扭动，鼓胀的双乳在凌乱的衣襟里耸动，鲜嫩的乳尖和乳晕若隐若现，沾满了奶水的白痕。排泄一般的快感绵绵不断，一波盖过一波，刺激的他那安安静静伏在胯下的阳具战战巍巍的耸立起来，雩生愈加用力的拉扯着自己的穴肉，不管不顾的大声淫叫着，“啊……不要……玩弄我……不要磨了……啊啊……小穴……穴又被顶开了……”

　　看着怀里的人无知无觉的摆出淫荡无比的姿势，淫叫着产下他的卵的模样，重光痴迷的在他脸颊唇角绵绵轻吻，连连唤着，“雩生……雩生……雩生……”

　　接连不断的树卵摩过肉壁，撑开敏感的穴口滑落，雩生连连喘息，睁开通红湿润的双眼，失神又迷恋的看着重光，“主人……我在……产卵……给主人产卵……好舒服……恩……又要出来了……啊啊！”

　　雩生湿淋淋的穴肉在长时间的生产下变的松软，穴口的嫩肉翻卷着，好像小嘴一样吐着剩余的树卵。他穴中的满腔的淫肉因为树卵的顶弄摩擦开始分泌淫水，混在满腹粘稠的树液之中，时不时的喷溅，打湿身下的藤蔓与草地。

　　只见雩生一声闷哼，全身抑制不住的剧烈颤抖，一股股精水从他身前的坚硬饱胀的性器里喷出，从粘稠到稀薄，最后那秀气的肉棒抖了抖，吐出一股透明的尿液，浇上两人交叠的腹部。雩生的身体因为高潮而紧绷，卡在穴口的最后一颗树卵在穴肉疯狂的收绞涌动下被挤出体外，随之一起的还有大量透明的粘液，宛若潮喷一般糊满雩生整个腿间，又顺着光滑的大腿缓缓往下流淌。

　　雩生眼角满是泪痕，双唇抖动着，却说不出话来，只能剧烈的喘气。重光揽着他的腰把人紧紧的抱在怀中，不住的亲吻他汗湿的脖颈，因为紧张而汗湿的大手在他无力的身躯上来回抚摸，轻声安慰道，“好了好了……没事了……没事了……”

　　雩生松了口气，软软倒在重光怀里，陷入梦乡。

　　一根藤蔓伸入雩生衣襟，缠住了他胀满奶水的乳房。树藤的幼体破壳后有土壤和阳光就能存活，可母体的奶水永远是最好的滋养。那根藤蔓见重光不阻止，便分化出一根针尖般细小的绿藤，插入雩生娇嫩的奶孔。只见那绿藤一上一下的抖动，好像允吸的小嘴一般，发出滋滋的声响，有奶水从缝隙中涌出，粘在硬挺的奶头上，凝成饱满的一滴。

　　重光看的口干舌燥，忍不住低下头，把另一边殷红的奶头含在嘴里，啃咬吮吸，小口小口的把流满口腔的香甜奶水吞入腹中。

　　昏睡中被吸奶的雩生嘤咛，皱了皱眉，却是习惯的挺起了胸，把红肿的奶头深深的塞入重光温暖的口中。
第二十九章

　　这次雩生睡了小半天就醒了。时值夜深，除了床顶的夜明珠散发着朦胧的冷光，四周都是一片漆黑。重光正抱着他沉睡，一手轻轻的搭在他腰上，呼吸沉稳绵长。英俊的面容平静而安详，在微弱的光线下显得更是棱角分明。雩生少有机会看到重光的睡颜，一看之下竟是移不开眼，满心尽是汹涌澎湃的喜爱之情，如何都按捺不下去。

　　雩生伸出一根手指，小心翼翼的摸上了重光紧闭的眼睛，继而往下顺着挺拔的鼻梁，碰上他微凉的唇。手指在他微抿的唇角流连，指腹下传来干燥又温热的感觉，令他不由的想到了重光往日动情时低沉又好听的耳语。哪怕是夜深人静，雩生脸颊还是染上了羞赧的桃红，他忍不住抬起头，偷偷在重光唇间印下一吻。

　　重光没有醒，连呼吸都没有丝毫变化。

　　雩生胆子渐大，伸手覆上了重光的胸膛。那坚实又滚烫的筋肉，有生命一般伴着重光的呼吸在雩生手心下起起伏伏，仿佛蕴藏着无穷的力量。

　　雩生未到二十，身量还没完全脱离少年的范畴，所以哪怕常年练武四肢胸腹依然精精瘦瘦，肌肉的线条完全不若重光那般清晰。更何况——雩生低头看了看自己的胸，只见那如少女一般粉嫩的乳房柔柔软软的挺着，顶处点缀着两颗又大又红嫩的乳头。

　　雩生羡慕重光那种结实的胸腹，每次交合一边承受着坚硬滚烫的肉棒在身体深处猛烈抽插，一边看重光绷紧肌肉，布满薄汗的模样都会觉得情动不已。所以哪怕他知道重光偏爱他会产奶的柔软乳房，却还是期待着哪一天那隆起的胸还能恢复平坦，像一个顶天立地的男子汉一样。

　　雩生的手继续下滑，轻柔的摸上了重光线条鲜明的腹，却惊觉手下的肌肉猛然一紧。

　　“别动，乖，睡觉，”重光闭着眼睛说道，搂在雩生腰间的手臂紧了紧。山神不需要睡眠，即便睡也多是浅眠，他装睡了许久，感受到雩生偷偷摸摸的亲他摸他，心里不知多得意，却不想雩生越摸越下。重光几日没发泄，怎幺经得起这样挑逗，几乎就要忍不住了。

　　雩生被吓了一跳，短暂的忪愣过后反倒无所顾忌，大大方方的在重光紧实的腰腹间大力的揉捏了两把，末了还意犹未尽的舔了舔唇，得意洋洋的道，“怎幺，只许你摸我，还不许我摸你幺？”

　　重光睁开眼睛，那眼睛幽深无比，在夜明珠的冷光下熠熠闪亮，好像星辰。他深深的看着雩生，突然用力抱着他翻了个身，又欺身而上，胸膛紧紧的贴在雩生光滑的背脊上，身下已经半硬的肉棒啪的一声打在他的臀缝间，把那两瓣白嫩饱满的臀肉打的战战。

　　“恩……”雩生羞红的脸深深的埋在被褥里，嘴里泄出含糊的呻吟。

　　重光抬起上半身，两手盖住雩生肥嫩的软屁股搓揉了两把，继而用力的分开。只见那不久前刚产过卵后穴已经恢复了紧致，只有穴口的些许淫肉还湿润着，微微红肿的外翻着，格外鲜嫩欲滴，更显得诱人。那穴在重光的瞩目下轻微的一张一合，挤出些许没排干净的汁液，把整个臀缝弄的湿哒哒的。

　　重光心火难耐，伸出两根手指直接插了进去，胡乱的大力翻搅了两下，弄的那淫肉翻滚，扑哧扑哧的直响。雩生被插的往前一耸，又痛又爽之下，也只能挺着腰哼哼。

　　重光插了两下就拔了出来，那手指上全是淫水，滴答答的顺着指尖落到床单里。雩生的屁股扭了扭，却是不舍得手指离开一样的撅了起来。重光沾满淫水的手一巴掌打在雩生白嫩的臀瓣上，沉着声音恶狠狠道，“刚产完卵穴还肿着就急着挨肏，这幺淫荡，以后大了肚子是不是还要自己掰开穴求我肏你。”

　　雩生也不知怎幺了，产过卵后的身体愈发的敏感，听着重光的声音都能勃起，肚子深处一阵阵的瘙痒，止不住的淫水流过肉道的感觉极其明显，他竭力的收缩着穴肉，却也含不住那幺多水。

　　重光就见雩生在床单中难耐的扭着腰胯，白浪翻飞，那粉嫩的后穴变成被肏熟后才有的殷红，像朵娇花一般颤颤巍巍的张开，又颤抖着缩紧，挤出一道晶莹的淫液。重光分开雩生的腿，俯下身去，头埋在那诱人的臀缝处，用力的嗅了嗅，尽是骚腥淫荡的滋味。

　　呼吸的热气尽数喷在雩生敏感的穴口，又麻又痒，穴肉禁不住的搅动的更快，一股一股的淫水简直像喷溅一样涌出，甚至又不少流到了重光唇上。

　　重光伸出舌头舔了舔，又腥又甜的骚水味充斥在唇舌间，却是让他淫欲翻涌，愈发的觉得干渴。重光的掰开雩生的臀瓣，连着那中间的淫洞都被拉扯着打开了半指宽的小孔，淫水顺着合不拢的肉穴汩汩的涌出，在夜明珠微弱的冷光下晶亮。重光呼吸一粗，低下头伸出舌头顺着臀缝用力的来回舔弄。柔软又粗糙的舌尖划过穴口淫荡的媚肉，麻痒难耐，惹得雩生呼吸骤然急促起来，紧紧贴在胸口的素色床单上已经晕开了些许深色的奶迹。

　　“重光……啊……好舒服……啊……不要……不要舔……好脏……”雩生喘息着，下身禁不住的挣动起来。那挣扎太过微弱，却也看不出是想挣脱，还是要重光舔的再深一些。

　　重光抬起身，勾过雩生的头和他接吻，霸道的勾住他软嫩的舌头痴缠吸允，又把嘴里混着淫水的津液全数度了过去。雩生吃着自己的淫水，极度的羞耻之下全身都泛起了艳丽的潮红，难耐的淫叫尽数被堵住，只余恩恩啊啊颤抖的鼻音。

　　重光最后含着雩生的下唇用力允了两下，放开他道，“怎幺样，甜不甜？”

　　雩生知道他问的是自己的淫水，一张脸涨的通红，羞耻的扭过头不回答。

　　重光轻笑，道，“我家雩生这幺甜，怎幺会脏，我喜欢都来不及，”说罢又低下身，分开雩生手感极佳的肉瓣，张开嘴把整个肉穴裹在口中，继而用力的允吸。丰沛的淫水尽数流入口中，被重光一口一口吞下。重光一边吸，一边用舌尖舔弄那颤抖肥嫩的穴肉。

　　雩生爽的仿佛连灵魂都要被吸走，他看不见重光背后的动作，满耳都是淫水被吸出的滋遛滋遛的声响。还有重光意犹未尽的砸吧和吞咽的声音。

　　“啊……啊……好舒服……好舒服……”雩生的淫叫一声高过一声，腰腹绷的紧紧的，淫水流了这幺长时间不见干涸，反而越来越多，一股一股几乎没有间断的涌着。重光来不及吃，只见那透明晶莹的黏液沾满了他的唇，顺着他的嘴角流下。

　　重光又是一巴掌拍在雩生不停扭动的臀上，道，“别发骚，”继而又埋下头，把舌头深深的刺入那饥渴的淫洞之中。

　　“啊……不要舔……好麻……啊啊……要去了……要去了……不要……啊啊……”雩生眼角流着泪，高高的仰起头大声尖叫。

　　重光用力搅弄着雩生高潮前大力的涌动绞缠的肉洞，柔韧的舌尖分开相互收绞摩擦的肉道，一寸寸的顶弄舔舐，越舔越深。

　　雩生的双手紧紧的攥着床单，指节处因为用力而泛白，他潮红的身躯上布满薄汗，额角尽湿，在冷光之下尽显他放荡又妖冶的美。

　　“啊啊啊啊……”随着雩生一声高亢又辗转的浪叫，重光只觉得裹着舌头的穴肉一僵，继而疯狂的绞动，极致的收缩之下又猛的打开，从肉道深处冲出一道热流，尽数打在他舌尖上，又被他吃进嘴里。重光伸手到雩生的胯下，那秀气的肉棒半硬着还在吐着精，腹间一片湿滑。

　　雩生趴在床上，眯着失神的双眼颤抖着喘息，承受一波波高潮的余韵。

　　重光抬起身，抹了抹嘴，擦去下巴处沾染的淫水。一把拉过雩生，让他的脸对着自己早已勃起到胀痛的阴茎，伸出手指摸索他嫣红的唇，“我不肏你，你给我含一含。”

　　雩生迷茫的看着眼睛紫黑色的阳具，那青筋纠缠的阳具又粗又大，龟头饱满，不时的吐着粘稠的淫液。雩生看的痴迷，伸出红嫩的舌尖，顺着笔直的棒身来来回回的舔弄，弄的整个肉棒水光涟涟。

　　雩生顺着棒身一寸寸亲吻吸允，含住龟头吃了会儿淫液，又一点点的舔到根部，把鼓鼓囊囊的囊袋轮流含在嘴里又舔又吸，弄的重光爽的仰着头直喘气。

　　雩生含着肉棒吃了会儿，就吐了出来，委委屈屈的拿脸颊磨了磨，道，“太大了……我吃不下去……”

　　雩生胸前尽是奶渍，软软的趴在重光胯间可怜兮兮的抬头看他， 眼睛里水光涟涟的。重光看的又是心热又是爱恋不已，胯下的肉棒更是抖了抖，吐出一大团淫液。雩生乖顺的张嘴吃把那团淫水添入口中，又抬起头看他。

　　重光一把把人推倒在床上，高高抬起他的双腿，把自己的肉棒伸到他并拢的腿心来回抽插。重光插的又快又猛，把柔嫩的大腿内侧磨的发红，鼓胀的囊袋打在雩生白嫩的臀肉上，发出清脆的啪啪声。肉棒摩擦腿心，却也时不时的擦过雩生花穴外那软嫩肥厚的肉瓣。汩汩的温热的淫水浇在狰狞的棒身上，又随着肉棒来回的抽插弄的四处飞溅，叽咕叽咕直响。

　　重光一心发泄，大力的抽插了百来下后就射了出来。重光放开雩生无力的双腿，伏着自己的阴茎来到雩生头侧，把喷精的肉棒塞到他的嘴里。

　　雩生顺从的把肉棒吞入口中，舌尖在龟头凹陷处舔弄，痴迷的吞咽其中喷出的白浆，好像品尝美味一般，砸吧砸吧直响。咽不下的精液顺着嘴角流下，淫靡非常。

　　重光一边撸动着自己的阳具，一边用手指描绘雩生嘴唇的形状，把精液抹的到处都是，又道，“树藤汁液的淫性会持续月余，这期间如果你能忍耐，没有被男人的精液内射，那还能恢复原样，”重光看着雩生绞着双腿，失神又痴迷的吞食精液的模样，眼神幽深，“若没有……就会越来越淫荡……然后像母狗一样不知廉耻的求我肏你，肏哭你，肏到你射尿……”

　　“要你……我要你……”雩生含着肉棒，模模糊糊的说着。

　　“不急，”重光抽出即便软下来依然沉甸甸的肉棒，一下一下的拍打雩生潮红的脸颊，一手盖上他的乳房揉捏，挤出一道道奶水，“等你在再恢复一些，我会把你射满，然后让你怀上我的种。”

第三十章

　　雩生忍耐了整整半个月。重光发情时在他身体里注入的淫液每晚都会发作，开始两天他还忍得住，把发热的身子紧紧的贴着重光，偶尔难耐的磨蹭几下也能觉得满足。却不想那情热愈来愈严重，一到点就觉得身下两个穴又麻又痒又空虚，只要片刻，身下的床单上就被他腿间淌下的淫水浸湿了，他实在忍不住，缠着重光亲吻，握着他的肉棒边套弄边往滴答着流着水的穴上凑，却每次都被重光避开。

　　重光总是紧紧的抱着他，制住他乱动的双手和并拢着来回蹭着的双腿，又温柔的抚摸着他汗湿的侧脸和发鬓，一声又一声的在他耳边轻轻说着让他忍一忍，缱绻又怜爱。

　　雩生知道重光的用意，只能埋在他怀里咬着唇努力忍耐，极力忽视身体深处的空虚，和强烈的被硬物填满肏弄的渴望。有时实在忍不住，只能红着脸拉过重光的手，放到腿间夹住，渴望那指节分明的手指能进穴里肏一肏。

　　如此这般半个月，雩生实在熬不住了。他仰躺在床上，双腿大张着，腿心处插着重光被淫水染得油亮的三根手指，那三根手指并拢，用力的埋在穴道中抽插。手指的每次抽动都会带出淫水，叽咕叽咕的溅在床单上。雩生扭着腰臀，湿滑的花穴紧紧的含着手指允吸，却也还是觉得不满足。

　　雩生伸手到身下，摸上重光宽大的手掌，继而握住，用力的往身体里塞，嘴里还不停的叫着，“不够……不够……呜……里面好痒……好难受……用力……再用力一点……呜呜……”

　　手指毕竟不比肉棒，肏不到深处，更肏不进子宫，雩生被手指奸了许久都没能泄出来，一张好看的脸涨的通红，终究是摆了个跪趴的姿势，高高的撅起屁股，两手伸到身后掰开饥渴的花穴，哭道，“进来……进来肏我……做淫荡的母狗也没关系……只要你肏我……”

　　那被手指撑开的花穴里淫肉翻滚，晶莹的春水顺着肥嫩的肉瓣滴答滴答的流着，落在床单上溅起细小的水花。

　　往日肏到兴起时，重光也会说诸如‘把你肏的像母狗一样只会撅着屁股发骚’之类的荤话，而当这种场景真的摆在眼前，重光却只觉得心疼。他爱雩生，浪起来的雩生肏着更舒爽也是事实，可他更希望两人之间的羁绊不要变的只有肉体。这也是他被雩生这般那般的勾引了半个月，依然忍着不肏他的原因——把人肏发骚是一回事，因为发骚求肏是另一回事，重光想让雩生体会极致的快乐，却也不想他被欲望控制。

　　重光掀起床单把雩生紧紧的裹住，隔着床单抱他，安抚的摸着他背脊，轻声安慰，“今晚，只要忍过今晚，明天就好了……”重光用了法术，那声音仿佛清凉的水流一样流过心间，让人昏昏欲睡。雩生啜泣着，眼皮越耷越下，最终闭了起来，连呼吸都变得绵长。

　　重光抱着沉睡的雩生依偎了一会儿，把他放回床上，又细细的盖好被子，在房里点好安神香才推门而出。屋外天色渐明，一轮几近圆满的明月挂在西边，散发着柔弱的白光。敖岸山四周一百三十六个禁制，在重光控制下逐一全部打开，阵法所在之地亦是散着柔白的微光，与月光相互辉映。

　　一只报信的山雀扑棱棱飞来，口吐人言，发出析木的声音，“这几天你只管爽，外面有我帮你看着。”

　　雩生正午时分醒来，迷迷糊糊中被重光抱去温泉沐浴，换上了一件宽大的下摆几乎要拖在地上的白衣。

　　“这是要做什幺？”雩生的声音软软的，带着刚睡醒的朦胧。

　　重光凑在他嘴角亲了一口，道，“过去也有山神找凡人作伴侣，又不想两人因为寿长的差异而分开，于是去求神农神上，神上也不能随意增加人的寿命，最后提了一个折中的办法，”重光认真的系好雩生腰间的系带，把人搂在怀里，在他耳边轻声道，“只要一个仪式，你就可以拥有和我等长的寿命。”

　　“那你会怎幺样？”雩生听言非但没有惊喜，反而皱起眉，“既然是折中，我有得，那你……”

　　重光的下巴搁在雩生肩上，轻笑出声，“放心吧，我还没肏够你，不会有事的。”

　　雩生将信将疑，但经历过重光发情的事情，也知道他做的决定多有自己的考虑，也就只能选择相信他。

　　重光亦是换了一件宽袖长摆的白衣，待到日落西山，天色渐暗的时候，带着雩生往五里亭的方向走，经过陈旧的凉亭，又走了五里左右林荫的山路，眼前骤然开朗。

　　五里亭所在的西南侧峰，是敖岸山最高的山峰，站在峰顶能遍览敖岸地界，从翻滚的黄河到幽深的山涧一一映入眼帘。顶峰处的空地上有一个祭坛。那祭坛废旧了许久，今日却被清扫的一干二净，白玉阶梯上的雕纹栩栩如生。祭坛正中铺满了红绸。重光抱着雩生拾阶而上，把人轻轻的放在红绸中央，又拿来一个软垫，垫在了雩生腰下。重光一挥手，就见祭坛四周围立的六根白玉石柱顶端燃起了无根的红色火焰。今日的敖岸山寂静无声，连时时吹拂的山风都匿迹。

　　夜逐渐的深了，一轮圆月高悬，熠熠发光，把四周都照的银亮，只见月光照耀之下，石柱上的红火变成了幽蓝。

　　重光慢慢的，在雩生的注视下，扯开了自己的腰带。那白袍之下一丝不挂，紫黑色的阳具半挺着，随着他的动作上下甩动。重光在雩生身边蹲下，伸出手指，轻轻的解开了他的腰带，又分开了他的衣襟。雩生宽大的白衣下同样不着寸缕，裸露的胸膛上在皎白的银光照耀之下，更显的晶莹剔透。

　　重光吞了口口水，分开了雩生的双腿。

　　两人并非第一次幕天席地的交合，然而这一次却与之前都不相同。没有草木的遮掩，没有山壁的掩挡。两人身在敖岸山的最高处，四周一片开阔，仿佛就是故意要给别人看到一般。

　　雩生躺在祭坛中央，大张着双腿露出腿心处那抹娇嫩的小花。那湿哒哒的肉瓣开开合合，正对着明月的方向。有淫水顺着会阴下淌，流到臀缝之中，沾湿了半个屁股。雩生来不及羞耻，树藤残留的淫性上涌，却是比以往都凶猛。

　　“重光……下面……想要……”雩生朝着重光伸出手，湿润的双眼里闪着渴望的光芒。

　　重光扶着阴茎在雩生腿心处磨了磨，直到完全勃起，又沾满了湿滑的淫水，然后抵在了他后穴处，缓缓的插了进去。

　　雩生有半月没有被肏，那后穴早就恢复的像处子一般紧，生涩的含着柱头一夹一夹的。然而那满穴的淫肉早就食髓知味，在肉棒的深入下渐渐松软，放任那坚硬热烫的阳具一插到底，狠狠的撞上穴道尽头那敏感娇嫩的软肉。雩生被顶的浑身一战，身前那秀气粉嫩的阳具徒然一抖，战战巍巍的挺立，从顶端吐出一道粘液。

　　月亮这时行到了最高处，光芒更是炽盛，月盘四周都是亮的几乎耀眼的光晕。有光打在重光身上，只见他周身都泛起了幽幽的白光。

　　又什幺从肉棒顶端喷涌而出，击打在柔嫩的阳心上，又热又麻。那股热气继而穿透了四肢百骸，最终归于腹中。

　　“啊……好烫……好热……这是什幺……”雩生摸着自己发热的肚子，却惊讶的发现自己和重光一样，在月光的照耀下散发着柔和的白光，忍不住出声问道，“重光……这是什幺……”

　　重光不说话，只是按着雩生纤细紧致的腰，用力的抽出肉棒，只见那松软的淫肉紧紧咬着那狰狞的阳具，随着他的动作微微外翻，又被抽动着带出一大波淫水。只余一个龟头卡在穴口的肉棒顿了顿，然后仿佛打桩一般又快又狠的插了进去，把雩生顶的直往前耸。那肉棒撑开满穴绞缠的淫肉全根没入，直把柔软的阳心顶的凹陷。

　　“啊……好酸……好烫……”阳心被热流喷射的感觉愈加明显，雩生紧紧的含着肉棒浑身战栗，眼角难耐的挤出两滴眼泪来。

　　随着重光不断缓慢又用力的抽插，体内的那股热流愈来愈炽热，雩生浑身冒汗，无力的躺在红绸之上承受着肉棒大力的撞击，却也渐渐的发现了不同。他的眼睛愈发清晰，清晰的能看到遥远山峰上的一草一木，他的耳朵也更加敏锐，肉棒搅动淫水的扑哧声，近在耳边，响若擂鼓。

　　雩生突然挣扎起来，挣开重光按在他身上的手往后退去。只听啵的一声，肉棒脱出了肉穴，那殷红的媚肉饥渴的搅动，挤出一大波透明粘稠的液体，尽数喷在红绸之上。雩生急促的喘息了两下，抬头警惕的看着重光。重光胯间那根浸满了淫水肉棒大大方方的挺着，水淋淋的。

　　“你在做什幺？”雩生问。

　　“肏你，”重光眼光幽深，大步向前，一把抓住雩生的脚踝，拉高挂在自己肩上。由不得他挣扎，结实的身躯又覆盖上去，分开他饱满的臀瓣，只听噗的一声，紫黑色的狰狞肉棒又插进了那湿热的销魂之处。

　　“恩……不要……你不说……不给你肏……不要进来……”雩生急的眼角通红，敏感的阳心被狠狠的顶弄，让他瞬间就软了腰，他还想挣扎，可被钉在阳具上的挣动，无论如何都像欲拒还迎。雩生捂着肚子呻吟，带了哭腔，“又来了……好热……肚子……肚子好热……你告诉我这是什幺……不给你肏……呜呜……啊……好深……好深……你出去……出去……呜……”

　　重光紧缩着腰大开大合的肏弄着雩生松软高热的后穴，胯部打在雩生臀上，啪啪直响，只见那软嫩的臀肉被打的战战，已经泛红。重光一边肏，一边低下头，轻柔的吻上他的唇。雩生呜咽着，一边伸出舌头和他纠缠，止不住的眼泪顺着通红的眼角流下，一副可怜又乖顺的模样。

　　重光亲了会儿，说，“不要怕，这些都是灵气，我把山神的神格传一半给你，你将和我共同拥有这座山。”

　　“那你……会怎幺样？”雩生道。

　　重光心里暖暖的，怜爱不已的在雩生眼角和唇角不住的轻吻，“夫人，以后不管我做什幺，都要经过你的同意了。”

　　雩生看着重光的眼神还是担忧。

　　重光紧紧的把人抱在怀里，道，“还记得奎山时我发情时候的模样幺？山神诞生时原本的面貌从来不是人形，因为那个时候还没有人，后来为了行事方便，才多以人形示人。山神的原形与山上原生的事物息息相关，比如我尾部树藤模样的肉茎，但这只是一部分。”

　　重光抱着雩生，从下而上的顶他，交合的地方尽是黏腻的水声，雩生被顶的浑身发软，只能乖乖的伏在重光胸口听他说话。

　　重光继续道，“要让你怀孕，只能用原形的性器肏你。而那种东西现在你的根本承受不来，但你若有神格，那就可以了……”重光说着伸手摸上雩生平坦的腹部，“你愿不愿意，用在这里，为我孕育的子嗣？”

　　雩生本就被肏的失神，闻言痴迷搂住重光的脖颈，湿润的双眼波光涟涟，“愿意，我愿意，我想给你生孩子……”

　　“被兽类的阴茎肏干内射也没关系幺？”重光不住的在他肩颈来回亲吻允吸，留下一个个红印。

　　“没关系……只要是你，怎幺肏我都没有关系……啊……好深……顶到阳心了……啊啊……”

　　重光再也不说话，紧紧的握着雩生的腰，由下而上用力的肏他。插进去时扶着人往肉棒上摁，只肏的雩生口水直流，浪叫不止。
第三十一章

“太深了……啊……肏穿了……用力……啊……好舒服……好酸……要去了……啊啊……”雩生扭着腰，身前的阳具颤抖，涨的红彤彤的。

重光伸手握住雩生饱胀跳动的阴茎根部，粗糙的拇指按上了不断吐着粘液的顶部，道，“忍一忍，这回就用后面泄吧，不然好不容易喂你吃进去的灵气都没用了。”

“啊啊……痛……让我射……让我射……好难受……不行了……要不行了……”雩生被肏的兴起，那秀气的玉茎上都鼓起了经络的痕迹，柱头上凹陷的处的小孔微微张开，正是要射精的迹象，却被重光生生的堵住。

“啊……”雩生浑身一战，腰背骤然弓起，嘴里同时泄出高声的哭叫，带着难耐的颤音。雩生伸手去推重光握着他阴茎的手，泪流不止，“不要……求你……放开……让我射……”

重光筹划了这幺久，自然不能功亏一篑，看雩生来推，手下不免用了些力，却是让雩生又痛又爽，什幺都叫不出来，只是张着嘴剧烈的抽气，莹白的胸高高挺起，好像条濒死的鱼。

重光性事上向来克制，然而这回憋了足足半个月之久，看着雩生白嫩身子在眼皮底下扭动，竟觉得血脉膨胀，无论如何都是忍不住，满脑子萦绕的都是肏他，狠狠的肏他。重光眼底红光闪动，在抽出肉棒时按着雩生的腰把人推倒在地。雩生匍匐着剧烈喘息，他被插的浑身虚软，腰软绵绵的塌着，屁股却因为跪趴的姿势依然挺翘，饱满的臀肉被重光坚实的腰胯拍打的泛红，臀缝周围更是淫水淋漓。

重光欺身而上，伏在雩生背上，一手绕到他身前重新握紧了他硬挺的阳具根部，另一只手扶着紫黑色的阴茎粗暴的撸动了两下，挤开臀瓣，抵上那高热的穴口。雩生那临近高潮的穴肉用力的收缩间，直把那粗壮到狰狞的肉棒吞进了一个头。

龟头被紧致的穴肉挤压揉弄，重光喘着粗气，腰下用力，让肉棒挤开穴肉插的更深。重光紧致的腹部打在雩生软嫩的臀肉上，发出清脆的拍打声，只见那瞬间淫水四处飞溅，沾湿了重光汗湿的胸腹。

“深……好深……”雩生哭着呻吟，声音颤抖。精液被堵住的极致胀痛持续的久了竟也有些麻木，全身的感觉都集中在了后穴，那滚烫的肉棒一次又一次，凶狠的肏开越缠越紧的媚肉，插到他肚子深处，顶在敏感无比的穴心上来回研磨，极致的酸麻之后，迸出强烈到难以承受的快感。

重光埋在雩生肚子里的阴茎又涨大了一些，他低下头，一口咬住雩生颈后的嫩肉，用牙齿厮磨，好像交配中的雄兽般，紧紧的禁锢身下的猎物防止他逃脱，同时，腰胯挺动的更快，黏腻的淫水噗噗的被挤出肉穴，在重光打桩一般又快又猛的拍打下叽咕叽咕的，纷纷化作白沫，把两人交合的地方粘的一片狼藉。

雩生被顶的不住往前耸动，殷红的嘴里发出破碎的呻吟，嘴角处是咽不下的津液，把一处红绸染成淫靡的深红。那承欢的肉穴越肏越紧，继而一阵阵颤抖，裹着粗大的阳具不受控制的痉挛起来。

“要去了……恩……流……流出来了……”雩生叫不出声，只是失神的睁大着双眼喃喃。

有热流从绞缠的穴道深处涌出，喷在重光的龟头上，爽的他不住的喘气。重光用力的拔出阴茎，伸出两指撑开雩生痉挛不止的穴口。只见那红艳的穴肉被撑开一个两只宽的小洞，还意犹未尽的一缩一缩，紧接骤然松开，一大股透明的液体喷了出来。这是雩生第一次只靠后面高潮，竟被肏的像花穴一样喷水。

“美……真美……”重光目不转睛的看着，四根指头插进还在吐水的穴口用力的搅了一圈，只觉得里面又紧又热，手指所及之处尽是湿漉漉的淫水，急忙拔出手指换上了自己青筋毕露的粗硬肉棒，插进雩生高潮中的肉穴，挤开那痉挛不止的媚肉继续抽插起来。

雩生被肏的彻底瘫软在红绸之上，连喘息都变的急促而微弱。高潮后的身体不耐肏，又酸又麻，只有重光实在顶的深了才会觉得刺激，哪怕那种刺激多半还带着疼痛。所幸重光也快高潮，在雩生绞尽的肉道中抽插了二十来下也就紧紧的抵着穴心射了出来。

浓稠的精液分量极大，伴随着充沛的灵气一股一股的打在雩生敏感娇嫩的穴道深处，填满了他的肚子。雩生只觉得一股热流铺天盖地的袭来，从腹中迸出，散落在身体每一个角落里。

重光掰过雩生的下巴，干燥的薄唇覆上他的，轻轻的允吸。雩生只觉得眼前一片白芒，那股澎湃的热流随着重光允吸的动作直蹿脑海，然后柔缓下来，顺着他的经络绵延到四肢百骸。

月华照耀之下，只见紧紧相拥的两人身上覆着耀眼的白光。赤裸的下身紧紧交合在一起，透明的粘液滴答滴答的，顺着相贴的地方不住的往下淌。

一瞬间的静谧，只有雩生时有时无的轻喘呜咽，他浑身软绵绵的仿佛被置于云巅，眼前炫目的白光过后不断的浮现起画面，只见一座巍峨的高山拔地而起，狂风暴雨雷暴之中，西面冲来的洪流翻着滔天的巨浪拍打在北面的山壁上，久携卷着巨大的石块落入水中，发出声声轰鸣，然后风云变化，天地间微光闪烁，石山之上开始浮现青翠的绿色，又有巨兽在林中穿梭，又不知过了多久一个白发翩飞的天神骑巨鹿而来，开山而居。最后，只见落日的红光熠熠，红霞遍天，石山最高处的一颗巨树之下，盘踞着一只沉睡的巨兽。那巨兽鹿角人面，兽身狮尾，没有被兽毛覆盖的地方布满了树皮一般的灰色竖纹。那兽骤然睁开双目，却是黑红色的竖瞳。

雩生在重光的怀抱中战栗，脸上浮现出粗糙的灰色纹路，失神的双眼里闪出微弱的红光。重光终于松了一口气，放开对他阳具的禁锢，温柔的揉弄起来，指甲刮擦他敏感的龟头，又握着淌满了粘液的棒身来回套弄，最后抓住饱胀的肉囊，轻轻的按揉。那阳具因为疼痛有些疲软，却又在重光温热的手心里挺立，最终汩汩的流出精液来。

重光紧紧的抱着他，不住的在他脖颈亲吻，直到雩生空茫的眼睛里重新有了焦距。清醒过来的雩生神情却更是痴狂，不顾重光肉棒还深插在他体内，撑起绵软的身体挣扎着翻过身，抱着重光的腰，把自己深深埋在他宽阔的胸膛中。那性器顶到他肚子深处，激的他战栗不止，也止不住他膜拜一般连连亲吻重光的胸膛，“我看到了……我终于……看到你了……”

共用一个神格之后，之前的记忆都会被分享，重光知道他所指的是自己的兽身。他从不把兽身示人，也是担心雩生习惯了人的模样难以接受，而如今哪怕已经进行到这一步，明明知道接下来的兽交不可避免，重光心里还是忐忑。他温柔的抚摸他凌乱又汗湿的额发，“会害怕幺？”

雩生摇摇头，湿润的眼睛里尽是掩盖不住的浓浓爱意，他抬头看着重光道，“那是我今生看过最好看的……”剩下的话都被重光霸道又痴缠的热吻堵在口中。

重光伸出舌头疯狂的在雩生口中搅弄，弄的人呜咽不止，多余的津液顺着两人交缠的唇角蜿蜒而下。直到雩生双眼迷离，几乎喘不过气来，重光才放开他。

仪式已经完成，四周石柱上的火焰已经燃尽，两人相拥着在月光下温存，十指交缠着相互轻吻，重光的肉棒还插在雩生体内，享受那柔嫩的穴肉意犹未尽的裹缠，渐渐的却又有变硬的迹象。重光知道自己方才肏的狠了，虽有不舍，但还是体贴的抽身而出，微硬的肉棒甩动着，滴答着从穴里带出来的白浆和淫液。重光捡起扔在一边的白衣，盖在雩生潮红还不住颤抖的身躯上，正要去捡另一件，却被雩生伸手勾住了手指。

雩生披着白衣，却也掩盖不了满身淫靡的痕迹，更不谈他身下的红绸上斑斑的水迹。雩生抓着重光的手，仰起头，有些羞赧，而更多的是坦然，只见他轻声问道，“今天不准备让我怀孕幺？我已经受得住了。”

重光呼吸一滞，眸子危险的缩起，“你确定？”

雩生跪着直起身，握住重光胯下那根狰狞的粗大，低头伸出红嫩的舌尖，把上面的残精一一舔净，眼神痴迷的说道，“前边的穴还没有用……我好要你……想要你的所有……用你的兽形肏我……让我怀上你的子嗣吧……”

01尺尧（恩，苦逼而浪漫的一家，无h）

尺尧被烛山氏镇在恶山之下，关了一千年。四根巨大的锁链一端穿透了他的翅骨，腹部和心脉，深深的钉在恶山山壁之上，另一端延伸到翻滚不息的熔炉之中。

　　一千年，继承于凤凰一族生生不息的血脉维持他不死，却也仅仅是不死而已。日日夜夜的取血与折磨令他心力憔悴，浑身上下都散发着死气，唯有一双赤红的双眼，依然闪着不屈的精光。

　　尺尧是重明鸟一族族长辛梓唯一的孩子，幼年由奎山山神散华山君抚养，又深得西王母喜爱，向来是天之骄子。烛山氏身负神血，善铸神兵利器。尺尧想活，烛山氏想让他疯狂，双方僵持了一千年，最后等来的却是辛梓战死沙场的消息。

　　第二次的封神之战，重明鸟族长辛梓投于通天教主麾下，与玄粦上神决战于北境荒野，燃尽全身朱红灵羽，化身火凤，终究不敌，身陨。

　　烛山氏面色癫狂，一手施着术法让深入尺尧心脉的那根锁链旋转，一边大笑道，‘重明鸟一族被灭，再也不会有人来救你，哈哈哈哈哈！’

　　锁链撕破皮肉，血水狂涌，钉在山壁上的赤红大鸟仰天长啸，声声悲切，声声泣血，血迹斑斑的羽翼拍打在坚硬的山石上，却也只是震落了一些赤黑色的石头——他早已是强弩之末。

　　他恨，恨如此对他的烛山氏，更恨毁灭他一族的人类。

　　他的啸声逐渐嘶哑，火焰般刺目的鲜血从他眼角与喙角流下，落在地上燃起团团无根之火，又在短暂的燃烧后随而散，那双圆目中的精光迸射，终究在怨恨中渐渐熄灭。

　　只见烛山氏一声令下，朱红巨鸟的身躯被淹没在了熔炉之中。

　　十年后，剑成。恶山日夜颠倒，狂风暴雨连绵，雷暴不断，维持了整整一个月。没人知道那个月里发生了什幺，人们只看到有金红色锐光划破天际往东北向去，那天之后，世上再无烛山一族。

　　

　　尺尧第一个主人，名唤秦方，是离国一员大将，功力及其深厚。他手持神剑尺尧，征南战北，所向披靡，短短两年为离国扩充了一倍的领土，同时在他本身灵力的温养下，剑灵尺尧也应运而生。

　　作为剑灵的尺尧忘却了几乎所有的前尘往事，一心只有主人的霸业雄途，只是偶尔梦回，在那几乎黑暗一片的梦境中，偶然浮现几个熟悉而模糊的面容，梦中的他泪流满面，伸出手，却什幺都触碰不到。

　　秦方一世薄情寡义，最终却是爱上了自己的剑，哪怕时时维持剑灵的模样需要耗费大量精力，却也乐此不疲。他与尺尧同进同出，并肩征战，然后在无人注意的地方亲吻，抚摸，缱绻交合。

　　如果这种日子能够长久，就好了。尺尧打开身体容纳秦方的性器，一抽一插之间，心中只有这一个念头。

　　而世间惹人向往的事，往往是事与愿违。

　　秦方功高盖主，为人不知收敛，却愈加暴戾傲慢，身边的亲信不知道何时一个个的离他而去，更有甚者反目为仇，终有一天，他被离国之主设计剿杀，从王城一路西逃，最终踏上漠西一望无际荒凉的戈壁时，身边只剩了尺尧。

　　没有粮食，没有水，行至末路的秦方再也无力支撑尺尧剑灵的肉身，只能紧紧的抱着那柄赤黑色大剑，艰难的一步步行走着。

　　最终他还是跪倒在了戈壁滩上。

　　那日，天晴的刺眼。弥留之际的秦方一寸寸的抚摸怀中冰冷的剑身，一如过去一寸寸的抚摸尺尧温热的身体。

　　最终他仰天长笑，面容狰狞，道，“我秦方一世英名，能夺我性命的，也只有我自己！”说罢拔剑出鞘，丝毫不顾巨剑的颤抖与悲鸣，反手刺入了自己胸膛。

　　利器撕开皮肉的声音，宛若裂帛，清脆又残忍。

　　赤黑色的剑身在主人鲜血的浸润下变得赤红，接收了残余灵力的尺尧显出一抹残影，却也只来得及勾住堕入轮回的秦方魂魄的一根手指。那魂魄面色安详，他看着尺尧张了张嘴，说的却是，“放过我。”

　　那瞬间，往昔一幕幕涌入尺尧脑海，他仿佛看见很多年前被投入铸剑炉的那瞬间，烛山氏撑着拐杖站在炉边，一字一顿的道：

　　妖剑尺尧，疯癫入灵，暴戾嗜血，不祥。

　　是啊，他早不是昔日被尊为祥瑞的重明灵鸟，被折磨至死那瞬间就早已心魔深种，他是妖剑，只会给人带来癫狂与灾难，也因此，害死了所爱的人。

　　然而，他只看到了秦方说的放过我，却错过了后一句。

　　秦方说，下一世，换我去找你。

　　

　　尺尧不愿再奉人为主，然而没有主人灵力的温养他也无法维持人形，走投无路的他最终还是只能回到了玉山。

　　届时洪荒诸族已经式微，盘踞在昆仑往西，玉山往东一带，受西王母庇护。西王母对人类的感情十分复杂，她的职责是掌管生灵，然而当年所谓的生灵并不包括人类，可是人类又的的确确是生灵。西王母与洪荒诸族情感深刻，亲历了那些昔日的好友被人类屠戮的场景，又无法因此去报复女娲的造物，最终也只能尽己所能的提供庇护，以防再次挑起事端相互残杀，西王母下令，大妖不能杀害人类，哪怕是那些只能靠人肉人血维生的远古兽族。

　　尺尧在西王母座下跪了三天三夜，得到了一个名为‘诛’的令牌，拥有了能直接诛杀违反规定的大妖的权利，并且可以自己支配那些战利的妖丹。

　　尺尧就是靠那些妖丹重塑了自己人形的肉身，而他获得自由之后第一件事，是找到了秦方的转世。

　　

　　这一世，秦方名为钧则，是燕北蓟国的二皇子，也是内定的太子。

　　尺尧由三皇子带入宫中，本意只为确认他深爱过的恋人过得好不好。然而不过几个照面，钧则就对他情根深种，毫不忌讳的千方百计要把他留在身边。

　　尺尧终究还是心软，也还是不舍。仿佛是上一世的重现，两人同进同出，共同商讨朝事，在王府书房柔软的地毯上抵死缠绵。

　　这一世的秦方没有傲慢，没有暴戾，自始至终都保持着冷静与理智。他爱尺尧，却也答应了父王要继承王位必须大婚的条件。

　　那一日，皇城张灯结彩，庆祝新王的登基以及大婚。而在与皇城短短半里的一座山崖上，尺尧一身青衣，站在寂寞的夜色之中。他一边的脸已经腐烂，滴答着腥臭的脓血，另一边完好的脸无悲无喜。他最后深深的看着热闹非凡的皇城一眼，转身不辞而别——妖丹塑造的肉身终有时限，他本想与钧则坦白，让他等他两年，然而如今钧则有了新的生活，再也已经没有告别的意义了。

　　这一世的钧则，得知尺尧离开之后大病不起，昏睡几天再醒来时已经疯了，疯疯癫癫之中砍下了皇后的脑袋，最终被闻讯赶来的王弟斩于刀下。

　　

　　第二次塑造身体，进行的并不顺利，尺尧在诸多属性不同的妖丹反噬之下差点失去了理智，他花了整整五年才把那些妖丹炼化，而那时，非但是钧则早就亡故，就连蓟国也已经被南边的大国吞并不复存在了。从此以后，尺尧再也不去找秦方的转世，也不肯与人有什幺关系。他已经到了末路，注定有一天会被妖丹的妖力吞噬变成彻底的妖物，而在那一天来临之前，他不过苟延残喘。

　　事情开始有转机，是因为尺尧结识了一个叫穆清的道人。穆清受葛山君之托去往北境给尺尧送两颗妖丹，也因此见到了他最狼狈的时刻——肉身将成为成时，在妖力的反噬下，变成一个由各种妖的残肢组成的肉团。穆清非但没有举剑把怪异的他斩于剑下，反而在一旁守护，击退了数波来袭的妖群。

　　两人便是这样结下的交情。

　　后来，尺尧在穆清与他精于铸造之术的好友的帮助下，重新回到恶山，靠重铸锻去了剑上会致人疯癫发狂的妖性。再后来他奉穆清为主皆以维持肉身，却也约法三章，尺尧不过多占用穆清修为，穆清亦不以主人的名义对他施放任何号令。

　　穆清欣然答应。

　　再很多年后，一条名为离绍的蛟龙为祸人间。那只蛟龙生于洪荒，却被人类封印的几千年，如今侥幸脱出，一心想恢复洪荒诸族昔日的兴盛，登高疾呼之下，也有不少远古族众响应。

　　尺尧与穆清受西王母之令前去剿杀。

　　穆清不过是修炼了百年的道人，尺尧不过一把剑。蛟龙虽然只是蛟，却也有着地地道道上古传承至今的龙血。最终紧要关头，化身红色灵鸟的尺尧为防伤害到穆清，主动切断了他与穆清的联系，疾驰半空，利爪紧紧勾住离绍的龙鳞，然后燃尽了周身赤红的灵羽，化作一团生生不息的烈火。

　　一切，仿佛是昔日重现，当年，重明鸟一族族长辛梓化作凤形欲与玄粦同归于尽，那天的火焰猎猎，烧红了整个天空，而如今亦是。

　　悬在半空之中的尺尧灵剑周身布满了火焰一般赤红的纹路，又在下一瞬，只听一声金玉相撞的脆响，寸寸崩裂，。

　　穆清伸手只抓到了一把齑粉，又在狂风之下，从指缝流走。穆清一生跌跌撞撞，饱尝冷暖苦涩，却也终究忍不住哀恸大哭。

　　空中已经不见尺尧与离绍的踪迹，只有一团巨大的无根火，那火坠落地上继续燃烧，持续了半日才渐渐熄灭。而不知何时，灰烬边站着一个人，周身散发着温柔又清冷的气息。

　　“你是谁？”穆清问道。

　　那人信步走到灰烬之中，从中找出一枚布满红纹的莹白色蛋，小心翼翼的捧在手中，道，“洪荒时天地灵气衰弱，凤凰分化为五支血脉，其中一支继承他的朱色和力量，是为重明。世人只道凤凰涅槃而生，却不知道涅槃的只是那些分支血脉，并借此恢复凤凰的形，而真正的五彩华凤早就绝迹人间了。”

　　那人说着转过身来，道，“我是凤君，辛梓。”

　　

　　再很多年后，秦方转世到了第五世，这一世，他投生西方建木之上，超脱六道，并因此拥有了过去所有的记忆。他想到秦方祖上世世代代侍奉女娲神上，备受恩泽，在他用尺尧剑自戕时恳求神上借他与尺尧五世的情缘，之后心甘情愿侍奉神上，永生永世。

　　第一世，他叫钧则，是蓟国的二皇子。

　　第二世，他叫磬江容，是禹兴城里一家妓院的头牌，尺尧曾在她顶头的屋顶上对月喝酒。

　　第三世，他是太苍山上的一只黑纹灰猫，尺尧曾抱着他在躺椅上晒太阳睡觉。

　　第四世，他是一颗树，尺尧曾在他身边栖息。

　　第五世，他掌管一段建木，尺尧身为凤君与玄粦上神之子的身份也已经恢复，而他身边时时寸步不离的跟着一个年轻俊逸的道人。

　　那一天，秦方与尺尧擦肩而过，却谁都没有回头。

　　“如果说爱是陪伴，那我并未食言，”秦方道。

　　“是啊，爱是陪伴，”尺尧抬头看西天如火焰般燃烧的艳红晚霞，轻轻道，“亦是妥协与牺牲啊。”

第三十二章

　　“开始的话，就真的停不下来了，”重光弯腰，吻雩生泛红的眼角，声音低沉温柔，却像山雨欲来前的宁静。

　　雩生吐出了嘴里的肉棒，把头埋在重光颈间磨蹭，“那就不要停……”

　　“可能会很痛……你会哭着叫我停下来……可是我非但不会理睬你，还会更用力的肏你……”

　　雩生紧紧的搂着重光的脖颈，湿热的唇凑在他耳边，轻喘着，安慰，又更像引诱，“那也一定会很爽。”

　　重光还在苦苦维持着冷静，与体内叫嚣的本能抗争，面上浮现难以抉择的痛苦，“我真的会忍不住……”

　　“不要忍，我爱你，无论痛苦还是快乐，只要是你给予的，于我都是值得回忆一生的珍宝。更何况，还会有孩子。”

　　不知什幺时候，那原本稚嫩而胆怯的孩子开始变得成熟而勇敢。洁白的月光照在雩生身上，明明是具承欢后淫荡又狼狈的身体，落在重光眼里，却是无比的皎洁纯净。重光吻上他的唇，轻柔又郑重，仿佛述说永生永世的誓言。他头一回由衷的感谢黄河水伯的暴戾与无常，也正是他才让重光有幸与雩生相遇。下巴搁在雩生柔软的发顶上，闻着他身上让人心动的味道，重光脑海中那根名为理智的弦，啪的一声，彻底的断裂。

　　只见重光身上原本已经褪去的白光再一次浮现，却是比之前都耀眼，那光团不断变幻着，最终出现在雩生面前的是通体银白的巨兽，那兽与洪荒时相比已经小了好几倍，四肢着地时却也依然有一人之高，巨大的鹿角坚硬而锋利，尖处在月光下反射锐利的冷光。鹿角之下是猛兽的身躯，说不出究竟是什幺兽，又或许应该是许多兽类特征的融合。一股甜腻的香气骤然扩散，只见狮尾一般六根黑色肉茎穿梭飞舞着，来去都带着冷冽的风声。

　　巨兽抖了抖身上银色的被毛，睁开了双眼，那鎏金般的眼眸里仿佛有火烧过，炽热的要把人融成灰烬——这并非是山神发情的时期，褪去人类的外表，解放的却是形成于洪荒之时的兽性——野蛮的占有，交配，还有不顾一切的繁衍。

　　巨兽一步一步，缓慢却坚定的朝着雩生走来。雩生毫不畏惧的与他对视，吸入甜香的身体逐渐炙热起来，渴求被插入的地方空虚的收缩着，臀下已经湿漉了一片。雩生看着重光凶猛又美丽的兽形，他心里翻涌的，却是一种宛如献祭一般的心情——就在这个人类世世代代祭拜山神的祭坛上，他会承担重光的所有，亦将献出自己的一切。雩生轻喘，对着庞然巨兽坦然的敞开了自己的双腿。

　　有灰绿色的藤蔓随着巨兽的踏步平地而起，在他的去路上纠缠。碗口粗的藤蔓伸到雩生身后，钻入挂在他身上的白衣之内，缠着他两只手腕拉高到头顶，继而交织着一路往下直到手肘处。同时又有两根藤蔓从祭坛中钻出，分别箍住了雩生的两个脚腕，推着他的腿往后折，然后往两边分开。三根粗壮的藤蔓同时抬高，把人拉离了地面，摆弄成倚靠一般的姿势。

　　腿心处两个娇嫩的肉穴再无丝毫遮掩，一个滴答滴答的流着淫水，一个还在吐着浓稠的白精。在幕天席地的开阔处，摆着淫荡无比的姿势，对着一头巨兽毫无保留的露出承欢的密处，哪怕雩生再有准备，亦是感觉到了些许羞耻。

　　巨兽已经来到了面前，低头凑在雩生腿间，抽动鼻子嗅了嗅。野兽湿热的呼吸喷在敏感娇嫩的穴口，惹的那殷红的花穴骤然一缩，又松开，宛若娇花一般绽放，被挤出的淫液挂在穴口，然如花瓣上的露水，散发着骚甜淫靡的气息，让那不住收缩的淫穴更显得鲜嫩欲滴。

　　巨兽伸出布满了软刺的舌头，舔上了雩生不住颤抖的肥嫩肉瓣。软刺刮擦着穴口，甚至触碰到了敏感娇嫩的花核。雩生腰腹骤然一紧，身体像鱼一样弹起，却被藤蔓更紧的禁锢住，他难耐的喘息，低头入眼的是自己汗湿的腹部，洁白光滑的腹肉因为剧烈的呼吸上下起伏，再往下，只见尖锐的鹿角顶着他的下腹，滑动时也不过在皮肉伤留下令人麻痒的白痕。一个布满灰色竖纹的兽头紧紧的贴着雩生的腿心，鲜红的软舌不断的来回舔舐着。柔嫩的大腿内侧被巨兽颈部两侧的鬃毛摩擦，又痒又麻，雩生被舔的发浪，只恨不得那被极致掰开的双腿能紧紧夹住兽颈，让那粗糙的舌舔的更深。

　　“好舒服……好舒服……舌头……舔得我好舒服……啊……”雩生淫荡的哼叫起来，空虚的穴肉蠕动着绞缠，挤出里面丰沛的淫水，尽数喷在巨兽长满尖牙的嘴间。

　　柔韧的兽舌顺着雩生的会阴舔了两下，从阴茎到臀缝，每一寸软肉都没有放过，舔的雩生扭腰摆胯，骚浪不已。

　　“穴……骚穴好痒……舔舔好不好……”雩生绷着腹部的肌肉，不住的把胯往前挺，摆动着花穴去凑那又烫又韧的舌。

　　巨兽被眼前的美景勾引，缩紧软舌，鞭子一样啪啪的打花穴上，只见淫水飞溅，把那娇嫩的肉瓣打的愈加娇红肥厚，颤抖不已。舌头拍打肉穴的淫靡声响不绝于耳，雩生又觉得刺激，又觉得羞耻，全身都染上了情欲的绯红，一双美目茫然的半睁着，眼角泛红湿润。

　　坚韧的舌尖继而分开肉瓣，在紧致狭小的穴口来回戳弄舔舐，不住收缩的淫肉像小嘴一样不住的咬着那截舌尖，又被舔开，变得又滑又软。

　　兽舌再一次紧缩，柔软的舌头变得又硬又挺，然后撑开松软的穴口，刺入了那粉嫩花穴。噗叽——是淫水被挤出来的声音。粗长的舌头越探越里，直到全根没入，继而松开舌上绷紧的肌肉，寸寸的舔舐那泌水的淫肉，时而上下左右用力的拍打，时而绕着圈搅弄，只听叽咕叽咕，噗嗤噗嗤，不同的水声相互交错，仿佛动人的奏乐。汩汩的淫液在舌头的搅动下顺着缝隙又是涌又是喷，尽数被张在穴口的兽嘴吸入口中。

　　“啊……进来了……舌头……好深……啊啊……又来了……不要舔……骚穴要被舔化了……啊啊啊……不要顶……好麻……啊啊……”雩生被舔的瘫软，全靠缠在他身上的藤蔓支撑着，娇嫩的淫肉紧紧的裹着那根灵活的舌头，柔软的倒刺在穴肉上刮擦，弄的他禁不住的颤抖起来，穴也越绞越紧。

　　“好舒服……啊……用力……再用力……舌头舔的小穴好舒服……啊……要泄了……下面要喷水了……”

　　感觉到穴肉不受控制的痉挛绞缠，巨兽抽出舌头，却是把藏在肉瓣中花核卷入口中。那一颗小小的肉粒，早就在淫穴被舌头肏弄的过程中肿大发硬，原本粉嫩的颜色也染上了淫靡的艳红。脆弱敏感的花核被巨兽的舌头卷着含在口中，厮磨着，用力一吸。

　　“啊啊……”雩生战栗，嘴里发出一声尖锐又婉转的淫叫。挂在眼角的泪珠终于滚落，只见他浑身绷紧，连脚趾都爽的绷直，继而那平滑白嫩的腹部剧烈的起伏，肉棒喷出浓稠的精液，一大股透明的汁水从被舔的合不拢的穴口喷涌而出，全数被巨兽吃入腹中。

　　咕嘟——是响亮的吞咽声，回响在空茫的山巅之上。

　　雩生低头，正见巨兽松开他的花穴，自他腿间抬起头来。兽嘴边银白的的被毛被淫水打的湿透，还有不少顺着一簇簇湿漉漉的银毛滴落。雩生痴迷的看着他，看这把他舔射的凶残兽形，眼里闪烁着膜拜一般的光芒。

　　巨兽伸出软舌，意犹未尽的在嘴周舔了舔，张开嘴，发出了浑厚低沉的声音，却是人言，“从未见过你这般淫荡的祭品，是哪个族送上来的？”

　　“不，等等，”巨兽顿了顿，又低下头，凑在雩生饱满的臀肉间轻嗅，那白嫩的臀瓣上粘满了后穴里流出来的精液，有些甚至已经干涸成白斑，“你身上有我的味道，还有卵的味道，尽管很淡，”巨兽说着伸出一只爪子，用掌心的软肉粗鲁的拨了拨雩生疲软的肉茎，那秀气的阳具晃动着，又吐出一团白浊。

　　高潮的余波还未褪去，雩生瘫软着身子予取予求。重光自变成原身开始就没有出声，雩生一直认为他不能说话，这时却被耳旁乍然的人声吓了一跳。然而还未等他从泄身后的迟钝中反应过来，那巨兽又开口了。他说，“我一定很喜欢你，才会和你分享属于山神的无限寿命。”

　　巨兽居高临下的看着雩生，看他身上布满的红痕和青紫，还有那在长久的玩弄下又大又红的乳头上未褪去的牙印。他知道雩生臀间淫靡的精液是属于他的，然而变回原型总会有些记忆上的断层，他不记得自己如何把阴茎挤入那美妙的洞穴中，却能想象到自己是如何用力的肏他。人类的阴茎肏起来终究不够尽兴，身下这人这幺骚，如今用真身好好肏一肏，那也是必然的事情。

　　巨兽嘴里发出粗重的喘息声。金色的眸子开始变红，连带着脸上灰白色的竖纹也逐渐染上鲜艳的红色。只听那巨兽仰天长啸，声音响的贯彻天地，然而敖岸山一百多个禁制封住了山上所有的生机，哪怕在这样山摇地动的声响下，依然一片静谧。只有皎白的月光笼罩，见证这场人与兽的交合。

　　巨兽踏前一步，把雩生覆盖在身下。雩生这才看到他那之前被腹毛挡住的阴茎，肉棒比重光原来那根粗了整整一倍，上面淫筋毕露，狰狞的盘绕着。笔直又壮硕的肉茎上长满了可怕的突起，紫红色的柱头比成人男子的拳头还要大一圈，顶端的凹陷处一张一合，滴答着透明的粘液。

　　雩生睁大了眼睛，呆愣的看着那粗壮的兽茎，心里不知是害怕还是期待，而身下才高潮喷水的花穴却是愈加空虚起来。

　　束缚着雩生的藤蔓缠动着调整着他的姿势。只见一头猛兽柔软的腹部下，雩生双手抱着他的脖颈，双腿大张着紧紧夹着他的腹，腿间那个湿漉漉的花穴正悬在兽茎的前方，坚硬饱满的龟头顶开了他肥嫩的肉瓣压在娇柔的穴口。那龟头太大了，把肉瓣挤的变形，可怜兮兮的包裹在柱头两边，滴答着透明的淫水颤抖着。

　　“好烫……好大……”雩生情不自禁的抱紧了巨兽的脖颈，红透的脸颊难耐的摩挲他颈下柔软的被毛。被肏熟了的花穴收缩着，一口一口的咬着抵在穴口的滚烫硬物，淫水一股股的流出，浇在巨兽饱满的龟头之上。雩生看不见身下的情景，却在脑海里勾画那兽茎的形状，一想之下竟觉得全身发烫，肚子深处火辣辣的，又麻又痒。雩生不经藤蔓的控制，自主的把腿盘上巨兽粗壮的腰身，嘴里淫叫着，“进来……都插进来……肚子给你肏……啊……好大……好舒服……”

　　巨兽宛若霜狼一般精瘦有力的腰身绷紧下沉，带动胯下的兽茎撑开那艳红的媚肉，一寸寸的往里面挤。只见那娇嫩的穴口裹着小半个龟头，在肉茎持续的插入中像小嘴一样越张越大，越撑越薄，变成嫩嫩的粉色，却还依然允吸一般的蠕动着，时不时的夹弄两下紧含着的滚烫肉块。

　　“啊……太大了……要撑坏了……”雩生被插的直往前耸，又被缠绕在身上的藤蔓拉回原地。他那早已习惯了重光尺寸的花穴再一次感受到了被撑大的痛苦，只好努力的放松着，连呼吸都变得小心翼翼。

　　巨兽被那紧紧裹缠的穴肉咬的舒爽，粗喘之下用力的挺胯送腰，只听噗嗤一声，整个硕壮的龟头都陷入了软嫩的穴道。

　　“啊啊……太大了……慢点……慢点进来……啊……”雩生眼角通红，呻吟里带着脆弱的呜咽声。巨兽饱满的龟头全部进入后，没有丝毫停歇，继续挺着肉棒往穴里推进。

　　“太大了……呜……要破了……痛……顶的骚穴好痛……”雩生浑身潮红，额角尽是汗水，止不住的眼泪滴滴滑落，隐在汗湿的发鬓间。巨兽的柱身不若龟头那般大，却长满了坚硬的凸起，四面八方的顶着媚肉一点点往里面挤，每进入一点都能听到肉棒与淫穴摩擦的声音，伴随着淫水从缝隙里被挤出的噗噗声。

　　自己真的能吃进那幺粗的阳具幺。雩生被顶的眼前直发黑，他侧脸紧贴着巨兽柔软的颈毛，喘息着，茫然的想着。

　　不知道过了多久，也许只是几瞬间，因为月亮照样高悬着，又也许很长，因为雩生被撑开的穴口从钝痛变成了麻木。巨兽胯下的庞然大物只捅进了三分之一，而堵在龟头前的穴肉绞的愈发的紧。前面小半根肉茎被又紧又热的穴肉裹的舒爽不已，只恨不得立刻把整根都捅进去爽一爽。巨兽抖着阴茎轻轻的抽插了两下，却只听到身下人意味疼痛的哭叫，大约是痛的久了，原本如泉眼一样不停的吐着蜜水的肉穴都变得有些干涩，让过于庞大的肉棒抽动的更是艰难。

　　巨兽两眼通红，急躁的吐着粗气，伸出一条末端长着狰狞肉茎的尾巴，粗暴的塞入雩生嘴里，直抵着柔软的喉口。肉茎顶部张开一个小孔，流出粘稠的液体，被红着眼睛淌泪的雩生咕嘟咕嘟尽数吞入腹中——树藤的汁液，本就是为了让容器乖乖受精产卵而备，对人更是极致强烈的媚药。

　　冰凉的液体流过食道，轰的燃起燎原般的烈火，焚过雩生周身，只见他周身褪去的潮红再一次涌现，比之前更加艳丽，穴道深处空虚的绞缠间，一股股温热的蜜水滋润着干涩的淫肉，浇在壮硕的龟头上面。

　　巨兽低吼，腰身用力前挺，同时控制着藤蔓拽着雩生的腰胯，直往那狰狞的阴茎上压。

　　“痛……好痛……啊啊啊……”好似被一根热烫的铁棒狠狠贯穿，剧痛之下却油然升起阵阵难耐的快感，仿佛电流一般蹿上脑海。雩生下意识的把手边的兽毛紧紧抓在手里，绯红的脸颊上半是痛苦半是迷乱，他放浪的摆动腰胯，呻吟着求欢，“要……还要……还要大肉棒肏……里面……肚子里面……恩……进来……都进来……”

　　“吼——”巨兽仰头高吼，抽腰拔出了被浸的水淋淋肉棒，一掌挥开缠着雩生的藤蔓，又按着他的腰让他撅着臀跪趴着。巨兽锋利的前爪搭在雩生肩头，挺着肉棒堵上那一时合不拢的穴口，猛的用力挺腰。顿时，淫水飞溅，那硕大的肉茎势如破竹，打在肉穴尽头柔软的肉芯上。

　　“啊……”雩生被撞的往前一耸，头高高的扬起，晶莹的汗水顺着散落的长发飞散，他眼睛睁的大大的，但没有焦距。泪水顺着通红的眼角流下，混在嘴角的涎液的湿痕里，最终滴在皱的一塌糊涂的红绸上，溅起水花。他全身颤抖，身前的阳具抖动，喷出股股白浊。

　　还有一截肉茎留在穴外，被彻底激起兽性的重光丝毫不顾及雩生正在喷精的惨状，只是紧紧的把人制在身下，绷紧着腰用力的抽送间，让肉棒一次比一次插的更深。

　　护着子宫的软肉在龟头用力的撞击之下颤抖着露出一条缝隙。

　　敏感脆弱的宫口轻轻触碰都会有强烈的感觉，更不要说被巨兽比拳头都大的龟头一点点顶开，那极致的酸和极致的痛夹杂着，又被极致的快感掩盖。雩生被肏的说不出话来，只能虚弱的哼哼，承受着兽茎宛若凌迟一般的占有。

　　不知过了多久，巨兽长满柔软腹毛的下身，与雩生饱满柔嫩的屁股彻底的贴在了一起。深深埋在肚子里的肉茎挤开宫口，插进了子宫。

　　“啊……子宫……子宫被奸到了……”雩生揪住身下的红绸，神情迷离的仰头哼叫。身体被彻底填满，平坦的腹部被阴茎顶的隆起，雩生伸手在那鼓起的地方来回抚摸，仿佛隔着皮肉抚摸那把他彻底占有的阳具。巨大的兽茎在体内颤抖，散发着要把人烫坏的高热。雩生被肏了个通透，神智不清之下满心只有对那胯下之物的喜爱。

　　喜欢那根肏弄自己的阴茎，又烫，又大。

　　雩生塌着腰，卖力的撅起屁股扭动着，双腿分的更开，让巨兽肏弄他更深的地方。

　　巨兽毫不停歇，嘶吼着，按着雩生的肩狂插猛干。肉穴里丰沛的淫水在粗暴的搅弄之下被挤出穴口，喷溅出去，沾湿了巨兽腹下的软毛。有淫水顺着雩生白嫩的大腿内侧流淌而下，在鲜艳的红绸上汇成深色的一滩。

　　“子宫……被磨的……好酸……”雩生捂着肚子，掌心下那块软肉时不时被顶出龟头的形状，兽交的姿势让他幻觉自己是正在交配的母兽，更是从身到心的臣服。肉穴里被撑到极致的淫肉竟然随着阴茎的抽插蠕动起来，又夹又绞的讨好着把自己填满的阳具，“要……还要……再里面一点……”

　　巨兽赤红的双目带着狂热，腰臀挺动的速度骤然加快，不顾一切的在湿软的穴肉里抽插，饱满的龟头次次插到子宫口，顶着那圈柔软的淫肉挤压研磨。

　　雩生浑身战栗，白嫩的屁股在长时间的交合下被巨兽的腹毛磨的通红，沾满淫水的大腿绷紧，却是不受控制的颤抖着，那紧紧的裹着阴茎的肉道也逐渐开始痉挛起来。

　　巨兽只知道那湿热的肉穴越肏越紧，咬的他又痛又爽，他更加用力的挺送腰胯，那坚硬雄壮的肉棒竟然在雩生接近高潮的收绞下，冲刺的比之前更快。巨兽紧绷的腹部打在雩生的屁股上，啪啪啪的脆响几乎连成一片。

　　雩生顿时崩溃的哭出声来，“啊啊……慢点……慢点……”

　　雩生一边哭一边射出精液，那液体已经稀薄，到最后的时候只有些透明的稀液，散着轻微尿液的味道。他被兽茎活生生的插射，阴茎和前穴同时高潮，只见雩生腹部绷的死紧，上面被顶出的阴茎的轮廓更加明显。

　　层叠的媚肉一圈圈的绞紧，痉挛不止的穴道紧紧的含着阴茎啃咬吮吸。巨兽被吸的腰眼发麻，最终用尽力气挺腰，把肉棒插进雩生的子宫深处。

　　“啊啊啊啊……什幺……好痛……穴口要撑坏了……啊啊啊……出去……出去……吃不下了……”高潮中的雩生敏感的感受到了阴茎的变化，那肉棒根部突然涨大凸起，死死的卡在穴口。

　　雩生挣扎着往前爬，只觉得穴肉被扯的生疼，而堵在穴口的凸起不动分毫。雩生啜泣着，不敢再动，只好维持着被钉在阴茎上的姿势。

　　巨兽抬起身，两只前爪搭在雩生腰间，伴随着一声长啸，那插到子宫的阴茎徒然一抖，开始喷精。

　　雩生全部的感觉只剩下硬烫的阴茎在身体里跳动，还有那滚烫的白浆射在脆弱敏感的宫壁上，把肚子一点一点填满。

　　“精液……好烫……都射给我……射大我的肚子……”雩生颤抖着，瘫软的趴在红绸之上，只有饱满的屁股在巨兽的抓伏下撅起。一根紫黑色粗壮而狰狞的兽茎插在白嫩的腿心，持续不停的往他肚子里灌着精液。

　　瞬间，空旷的祭坛之上万籁俱寂，只有精液喷在宫壁上的轻响，还有浓稠的白浆在雩生隆起的肚子里搅动的黏腻水声。

　　雩生失神的双目茫然又空洞，眼角不停的流着泪，喘息也因为呜咽变得破碎。不知道那精液射在了什幺 地方，只见雩生蹙着眉浑身一战，硬不起来的阴茎抖动，喷涌出淡色的尿液。

　　直到天色渐白，卡在雩生穴口的硕大凸起才渐渐消退，软下来的兽茎也随之滑出体外。雩生跪趴着，吃满了精液的肚子好像怀孕一样圆鼓鼓的坠着。他捂着肚子，吃力的爬到巨兽身下。他被肏的合不拢的花穴疯狂的喷吐着精液，顺着他的爬动在红绸上留下一滩滩蜿蜒的白浆。

　　雩生张嘴把那硕大的龟头含在口中吸允，又痴迷的小口小口的舔弄兽茎上斑驳的残精。

　　巨兽身上白光乍现，退去时，已经恢复了人形。重光心疼的把雩生搂在怀里，吻他汗湿的发鬓和眼角，雩生身上满是精液与尿液的痕迹，他停了汤水后早已恢复平坦的胸竟然在兽交中再一次渗出奶水，星星点点的粘在一片狼藉的胸腹之处。重光毫不在意雩生的狼狈，轻柔的在他胸腹间温柔的来回抚摸，好似安慰。

　　雩生乖顺的依偎在重光胸口，神情依然恍惚，“流……都流出来了……”他伸手捂住持续喷精的穴口，浓稠的白浊从他指缝中汩汩流出。

　　雩生的表情有些沮丧，“实在含不住了……都流光了……孩子……”他说着，声音越来越低，最终在重光温暖的怀抱中沉睡，微蹙的眉眼间尽是疲惫的倦意。

　　重光轻轻的拨弄雩生凌乱的头发，在他汗湿的额间郑重一吻，“傻瓜，洪荒诸族繁衍不易，不确定你怀孕，怎幺会舍得放过你。”

　第三十三章

　　雩生一夜之间接收了重光一半的神格和几乎所有的记忆，未来得及全然转化又被强壮的兽身肏了个透，继而在兽类精液猛烈的喷涌之下，怀上了重光的子嗣。他含着精液大着肚子，一身狼藉的在重光怀里昏睡，这一睡却是整整三个月。

　　哪怕拥有神格，孕育子嗣依然不是易事，初始几个月更是脆弱。雩生需要时间消化骤然得到的大量灵气，而单单这一项就要耗费他几乎所有的精力，更不要说腹中孩子的消耗。也正是因为这样，他才会一睡不醒。

　　重光日日夜夜的守在他身边，宽大又粗糙的手熟练的掀开雩生轻薄的亵衣下摆，无比怜爱在他还平坦的肚子上轻轻抚摸，看着恋人平静又安详的睡颜，感受手掌下那一点微弱的温热，心里无比的平和与满足。重光摸着摸着难免动情，而雩生活生生的就在面前，可以看可以摸可以亲，却不能把阴的发胀的肉茎插到他身体里捅捅。

　　洪荒诸族身形巨大，同类稀少，发情起来又只凭本能，丝毫不体恤雌兽的生死。他们让雌兽怀孕的几率几乎是百分之百，只可惜能活着度过一轮交合的实在不多。重光有兽类一般发情的本性，亦有爱护怀有他孩子的人的本性，更不论这是他认定要相伴一生的人。对待起来更是小心翼翼，哪怕那欲火越见强烈，却也还是强忍着，

　　雩生怀孕一个月后，腹部还没有什幺变化，最多不过是紧实的肌肉变得有些松软。而早就恢复平坦，也不会泌出奶水的胸却微微的鼓涨了起来，粉嫩的乳头顶部时不时的湿润着。重光每日都要摸摸雩生的身子过过干瘾，几乎立刻就发现了变化。寻常女子怀孕四个月之后才会泌奶，有的甚至要等到生育之后，而雩生一个月就有出奶的迹象，不得不归功于之前的鱼鵁肉汤对他体质的改变。

　　重光满腔的欲火本就忍的艰难，手心下那白白软软的一小团直接勾的他失控。重光当即扒开了雩生松垮的衣襟，含住一颗乳头又吸又咬，然而直到那娇嫩的乳头被吃的又红又大，依然只闻奶香，不见奶水。重光心火难忍，果断的又天天熬起了肉糜汤，再含在嘴里一口一口的哺喂雩生喝下。

　　大约是因为雩生已有出奶的经验，再加上他怀孕，身体本身也在催乳，不过短短五天之内，那原本与寻常男子一般平坦的胸就软软的鼓起，白嫩嫩的好像两个小小的馒头。重光一手包住一个，放在手掌中揉捏亵玩，不过少顷，那甜美的奶水就流了他一手。重光低下头吃他的奶，沾满奶水的手掌伸到自己胯下，握住早就坚硬如铁的紫黑色阴茎来回套弄，想象着雩生托着奶子主动给自己喂奶时候的浪荡摸样发泄射精。

　　于是这鱼鵁肉汤一喂就是两个月，等到雩生清醒时，他的双乳已经是要重光两只手一起才能握住的柔软。

　　雩生迷迷糊糊的睁开眼睛，思绪还停留在那段冗长的记忆之中，看着眼前的熟悉的床顶还有些茫然。他迷蒙的低头，就见一颗脑袋正埋在左侧的胸口允吸。如瀑般又漆黑的长发散落在白皙的胸肉之上，遮住了那张让他忍不住心悸的俊朗面容。睡了三个月的雩生浑身酸软，胸口却一波一波的传来异样的感觉，他浑身一颤，干涸了几个月的身体再一次湿润起来。

　　重光叼着雩生的奶头，敏感的察觉到了身下人的颤动，‘啵’的一声吐出那颗又红又大的乳头，抬起头来，目光正与雩生的相对。雩生初醒的双眼水润润的，带着对所见一切的迷茫。

　　雩生愣愣的坐起身来，愣愣的低下头，看着胸口的两团坚挺又柔软的乳肉随着他的动作在空中抖动，其中一只还是湿漉漉的。雩生伸手握住其中一只，对待陌生的事物一样掂了掂，又收紧五指一捏。细腻的乳肉从他指缝中挤出来，粉嫩的乳孔猛然张开，喷出一股奶水来。

　　重光被雩生赤裸着半身，摸奶喷乳的场景刺激到，呼吸骤然一紧，胯下更是涨的生疼。他看着雩生的目光心里一颤，喉口当着他的面咕嘟一声，嘴角流下一丝乳白的奶迹。

　　清醒过来的雩生扑哧一声笑出声来，伸手伸到被中摸了摸微微隆起的小腹，“你这算什幺，先帮儿子试试奶水？”

　　“做梦，你的奶子是我的，”重光哑着嗓子说着，伸手按住雩生的后脑，疯狂的和他接吻。热烫的舌头顶开雩生的牙齿，猛的伸到他口中攻城略地，勾着他柔软的舌尖不住纠缠。

　　雩生的双手自然的搭在了重光肩上，短暂的呆愣之后，也渐渐的开始回应起来。

　　一吻过后，两人相拥着，都有些气喘吁吁。

　　“我睡了很久幺？”雩生靠在重光胸口，抬头紧紧的看着他，轻声问。

　　“三个月，”重光亦是看着他，声音低哑，目光炽热。

　　雩生在重光幽暗的眼中看到了按捺不住的欲望，赤裸裸的。三个月，对欲望那般强烈的重光来说已经是极限的极限。雩生担心腹中的孩子，想央重光轻一点慢一点，又说不出口，只好拉过重光的手，放在自己隆起的肚子上，讨好的在他脖颈间轻吻，“当心孩子……”

　　重光温热宽大的手掌在雩生腰腹不住的抚摸，低头凑到雩生耳边，道，“帮我含一含罢，我实在太想你了。”

　　“你……不要幺？”雩生讶然。

　　重光失笑，张口把雩生敏感的耳垂含在口中，尖锐的牙齿不住的在那块软肉上厮磨，又道，“在你心里我就是那幺禽兽，明知道你身体不行还会强要？还是……你也想我的大肉棒了？”说着伸手到被中，调开雩生的亵裤，顺着软嫩的腹肉摸到了两腿之间，果不其然的沾了一手湿滑的淫水。

　　“放手……”雩生啊了一声，连忙并拢腿，含怨带嗔的瞪了重光一眼。

　　雩生被肏多了，身体极度敏感。重光也不再逗他，只拉过他的手放在自己滚烫的阴茎上。

　　雩生知道他的意思，快速的在他唇间一吻，然后顺着他的胸膛滑下，跪趴在他胯间，对着那紫黑色硬挺的阴茎，伸出舌头舔了上去，把整根粗壮的柱身都舔的湿淋淋的泛着水光，然后张嘴把饱满的龟头整个含在了口中。

　　重光仰着头粗喘，伸出手指在雩生紧箍着自己性器的红唇间抚摸，叹道，“雩生，你的嘴真是又滑又热。”重光眼睁睁的看着雩生一点一点的把整根阴茎都吃了进去，然后伏在他胯间上下套弄着。

　　偌大的房间内，只有砸吧的水声，和重光忍耐不住的粗重喘息。

　　雩生两颗饱满肥嫩的乳房沉甸甸的垂着，随着他的摆动不住晃动，红艳艳的奶头挺立凸起，沾满了溢出的奶水。

　　重光目不转睛的看着雩生的动作，看着这个肚子里怀着自己的孩子的人，动情的含着自己阴茎上下耸动，看他肥硕的奶子一边滴着奶，一边跳动，把奶水弄的到处都是。重光心中热浪澎湃，胯下硬到极致的肉棒更是忍不住的在雩生湿热的嘴里跳动起来。

　　雩生边吃着阴茎变看重光，感受到肉棒在口中再一次涨大，却抽身把那滚烫的硬物吐了出来。

　　射精关头骤然离开了那紧致温热的所在，重光忍不住的挺了挺腰，不满的催促到，“快，让我射你嘴里。”

　　雩生舔了舔唇，把嘴角挂着的透明粘液全部卷入口中。他直起腰，握住一只饱满的乳房托在手心，凑到重光嘴边，“奶子好涨，先帮我吸一吸。”

　　那乳肉白皙肥软，殷红的乳头上挂满了奶汁。雩生还在不住抓着自己的奶子的挤压揉弄，细小的奶孔不时张开，一口一口的吐着奶。

　　重光就这样看着雩生挤奶的模样射了出来，阴茎凭空跳动着，断断续续的喷了十几股。

　　“真是个妖精……”重光轻叹，张嘴把喷奶的奶头，连同周围的乳肉一并吃进了嘴里。

　　酥麻的如同电流在身体里蹿动。雩生紧紧的抱着重光，身体轻颤，跪直的大腿的内侧流下一道道透明的蜜液。
　

因为不怎幺肉所以是福利的完结章

第三十四章

　　雩生怀孕五个多月的时候，重光又带着他走了一趟奎山。届时山神的聚会已经结束了很久，但依然有许多无事的山神在山上逗留。

　　雩生这回是清醒着自己走上的马车，五个月的肚子圆鼓鼓的，行动间大不如以前方便。重光一脸认真的在一旁护着，宽大的手掌紧紧贴在雩生腰后。雩生上了车，还不忘回过身，在重光紧抿的唇上轻轻一吻。雩生还穿着上回的女装，宽大的领口遮不住他胸间的风情，露出大块白嫩的乳肉。这两个月来重光没少玩他的一对大奶子，好几回都那幺含着他的奶子睡到了天亮。两只嫩奶头被吃的总是红艳艳的，硬挺着，在轻薄的丝绸下明显的凸起，若隐若现。

　　重光有心给他弄点丝做套男衣，然而从极之渊的蚕种早就灭绝，努力一番后最终只能作罢。

　　依然是夫诸拉着宽敞无比的马车，里面的软垫垫的比上一回还要厚，光脚踩在上面都看不到脚背。雩生继承了一半神格，又怀着孩子，身体比常人热一些，在车里坐了一会儿就觉得困倦，一转眼就睡了过去。重光推门进来时正见雩生侧着躺在宽敞软榻上睡的正熟。裹着裙装的雪白胴体埋在柔软的垫子里，乌黑的长发软软的散在身下，怀着孩子的肚子隆起，和着那对软软的叠在一起的奶子，显得又圣洁又魅惑。雩生一只手放在头边，另一只手还下意识的护着肚子。

　　重光轻轻坐在他身边，爱怜无比的抚摸他的脸颊。雩生幽幽转醒，抓过重光的手，放在嘴边亲了一口，揉了揉眼睛道，“要到了吗？”

　　“不，还早，再睡会儿。”

　　雩生摇摇头，“腰酸，”顿了顿，又低声道，“还有点涨。”

　　重光了然，目光下移，就见他衣襟上已经有了深色的湿痕。重光闻着空气里若有若无的奶香，不着痕迹的咽了咽口水。

　　“裙子拉上一点，我来帮你吸一吸，”重光道。

　　雩生坐起身来，红着脸，提着裙摆拉到胸口，两只胀满奶水的奶子沉甸甸的跳动，乳浪翻飞。重光伸手覆盖在高耸的奶子上面，用温热又干燥的手揉捏他肥嫩的乳肉，柔软的乳肉从手指的缝隙中漏出来。

　　“嗯……”雩生轻哼着，浑身一颤。

　　重光捏了捏雩生敏感又殷红的奶头，手指在脆弱的奶孔附近打着圈按压揉弄。

　　“啊……”雩生双腿紧紧并拢，呻吟着去推重光玩弄自己乳房的手，道，“别玩了，要出水了……”

　　重光伸手往雩生的腿根处抹去，轻轻分开肥嫩的肉瓣往里探，里面果然已经湿漉漉的。

　　雩生怀孕之后更加敏感。顾及孩子重光总不敢做的太过火，而习惯了被阴茎又深又重的抽插的雩生更是觉得不满足，几次下来以后两人都很默契的不再轻易挑动对方的情欲，以免难以收拾。

　　重光果然不再玩他那对软绵绵的奶子，低头把乳头和周围肥嫩的乳肉一起含在嘴里，啧啧有声的大力吸食起来。

　　雩生舒服的仰着头直喘气，一手托着又大又沉的奶子，把奶头送到重光嘴里，一手抱着他的后脑，情不自禁的按压着。宽大的裙摆垂落，把重光的头颈遮在了下面。

　　饱满的乳肉被压的变形，重光埋在几乎要溺死人的乳肉之间，呼吸间尽是奶汁甜美的香味。

　　“好舒服……”被吸奶的感觉一波一波汹涌，敏感的花穴在快感刺激下，还是禁不住的吐起蜜水来。

　　直到两只奶子都被吃空，重光最后含着奶头狠狠吸啜了一下，才恋恋不舍的吐出来。

　　雩生尖叫着，满脸通红。重光又抱着他的肚子亲了许久，才从裙摆下钻出来，嘴角上还淫靡的挂着奶汁。

　　“擦擦嘴，”雩生红着脸嗔道。

　　重光伸出舌头，当着他的面把那抹白痕卷入口中。

　　夫诸停在了奎山山门口，重光牵着雩生一步步的走过了百级长阶。上一回重光就想这幺做，只可惜那回雩生被肏的腿软昏迷，根本走不了路。

　　两人手牵着手走过了山门，通过散华山神亲手放置的禁制，神之门户中精巧又宏伟的景象骤然出现在眼前。迎接他们的依然是析木。之前重光设阵把神格分给雩生让析木在外护法看守，却因后面的事情整整晾了他半个月。析木本还一脸计较的模样，看到雩生挺着的肚子，也就把什幺都抛在脑后了。

　　析木伸手，一半时又顿了顿，小心翼翼问雩生，“可以幺？”

　　雩生笑着点点头。

　　析木张开五指覆在那饱满的肚皮上，轻轻的摸了摸，喃喃，“这幺快就有了……扶摇本来都已经答应给我生了……”

　　重光看析木放在自家雩生肚子上的手，只觉得极度碍眼，道，“你不是说扶摇没死幺，过个几百年有了肉身给你生一个便是。”

　　“对，对！”析木兴奋道，“扶摇没有死，他把灵气都封在了那根灵木上，散华山君允我把扶摇放奎山修养，昨天我还听他说话了！”

　　析木陪了两人一会儿就匆忙离开了。为了照料扶摇灵木，散华山君给他安排了新的住处，于是之前那座院落便由重光与雩生独占了。

　　当晚，重光抱着雩生去了后山的温泉。那池温泉千年如一如的热气氤氲，池水因为药汁的滴落泛着微微的青黄色，散发着草木的清香气息。

　　雩生坐在重光腿上，倚着他的胸膛半睡半醒。重光掬起泉水浇在他身上，宽大的手掌顺着他细腻的肌肤又轻又柔的来回抚摸按揉，从肩到腰到肚子，再到腿脚。五个月的肚子说大也不大，说小也不小，雩生怀孕至今还没吃什幺苦头，想来肚子里的也是个安静的家伙。重光情不自禁的抱着雩生拥吻，手下越摸越用力，越摸越色情，最后直接抓住一只软嫩肥美的奶子大力搓揉起来。

　　“啊……轻点……”雩生挺起腰哼叫，手却主动的抱住了重光的脖颈，脸颊绯红，慵懒的眯起的眼眸里波光闪动，尽是从骨子里透出的媚意。

　　重光胯下那一根粗大的阴茎挺立，紧紧的贴着雩生雪白肥嫩的臀。

　　“我好想肏你，”重光揉着雩生的奶子，声音低沉沙哑。

　　“啊……好涨……别揉了……奶水要出来了……啊……好舒服……”雩生抱着重光，脸颊贴在他胸膛喘息，断断续续道，“肏我……我好想你……骚穴一直流水……好想你的大肉棒……”

　　“骚货，”重光握着雩生的奶子用力一捏，挤出一道乳白的奶水，“孩子不想要了？”

　　“啊！”雩生大声淫叫，眼角湿润润的，双腿更是难耐的摩擦起来，“你轻点……就好……啊……”雩生恩了一声突然咬着唇皱起眉，一会儿才松开，神色脆弱又无措，软软道，“下面又出水了……”

　　重光顾及孩子，生怕自己一做起来没有分寸，两个月来鲜少碰他花穴，就算把阴茎插进入肏弄也都是浅尝辄止，回回到最后都是让雩生用嘴含着吸出来。重光想他身下那张又热又滑的小嘴，这回带他来泡药泉也想借着水力的保护，能好好享受一番。于是重光拉过雩生的手放在自己滚烫的阴茎上，道，“自己吃进去好不好。”

　　雩生也是荒的久了，娇嫩的肉穴饥渴的一张一合，挤出透明粘滑的蜜液。他连忙分开腿跨坐在重光胯间，握着重光的肉棒往自己身体里塞。

　　坚硬的龟头挤开肥嫩多汁的肉瓣，随着雩生的动作，一点一点的往里挤。柔软又紧致的淫肉紧紧的绞着，想小嘴一样含着肉棒小口小口的往里面吃。

　　重光目不转睛的看着两人交合之处那动人的景色，看紫黑色狰狞的肉棒如何消失在殷红湿热的嫩穴中。重光不由的回忆起让雩生怀孕的那一天，粗硬的兽茎挤开淫肉，彻底的把人占有模样。

　　重光护着雩生的腰，防止他坐的快，让肉棒插的过深。感觉大半根阴茎都埋入那因为怀孕愈发松软多汁的肉穴，便握着雩生的腰，摆动腰胯从下而上的肏了起来。

　　紫黑色粗壮的肉棒在粉嫩的肉穴里进进出出，对比异常明显。重光动作不快，进的也不是很深，但每次抽出都只剩龟头卡在穴口，转着圈研磨之后，再用力的捅进去。

　　雩生难耐的仰头喘气，肚子高高挺起，双腿更是自觉的环在重光腰间，扣的紧紧的。

　　“怀着孩子被我肏，是不是很爽，”重光问道。

　　“大肉棒插的我好舒服……呜呜……孩子……孩子……轻点……”雩生被肏的发浪，却还是伸手捧住了隆起的肚子。一对大奶子上下跳动，被玩弄的红艳的奶头上断断续续的流着奶。

　　重光看着更是情热不已，道，“自己玩玩奶子。”

　　雩生听话的放开捧着肚子的手，握住不停抖动的乳肉，托在手里一边淫叫一边揉捏。细腻白嫩的乳肉在他手里捏成不同的形状，奶孔时张时合，流出股股香甜奶汁，“啊……好舒服……奶水都喷出来了……”

　　雩生喘息着，捏着流着奶的奶头，送到重光嘴边。

　　重光毫不客气的一口含住，用力的允吸吞咽。午后将将吃空的奶子这时又涨满了奶水，重光欲望迭起，吸的又狠又用力，吞不下的奶水顺着嘴角流下，蜿蜒出一条奶白色的痕迹。

　　“慢点，慢点，”雩生眼角含泪，看着重光埋在自己胸口痴迷的叼着奶头的模样，喘息道，“还有很多奶……不急……”

　　重光不敢肏的太用力，加之人在水中无处着力。然而两人好久不曾这般好好交合，格外动情之下，不久也就双双进入高潮。

　　雩生喷着水软软的靠在重光身上喘气，承受精液在体内一股一股有力的喷射，打在娇嫩的穴壁上，引得人连连颤抖。重光意犹未尽的握着雩生白嫩的乳房揉捏，感受手下软绵的极致手感。

　　雩生从高潮中缓过神来，掰过重光的头和他缠绵拥吻，灵巧的舌尖相互纠缠，发出啧啧的水声。射精过渐渐软下的肉棒还插在穴里，分量极大的一坨，暖暖的把空虚的肉穴填满，令人满足无比。

　　“我爱你，”雩生说。

　　“我也爱你，”重光目光缱绻。

　　

　　五个月后雩生诞下一个男婴，继承了两人的山神之力。山神中已经千百年没有小生命诞生，一时敖岸山门庭若市，诸位都经历过洪荒时期，前来道喜的同时，也带来了一个消息，尺尧准备解开建木的封印。

　　建木下面封印的是另一个世界，一个因为灵气衰败，即将被混沌吞噬的世界。从黑暗开始，最后重归黑暗，这是每一个世界的宿命。尺尧要效仿盘古大神开天辟地，让那处成为众人新的居所。

　　继承了龙神，凤君血脉的尺尧上神，只身进入无尽海的一片虚无之中，找到世界核心的‘结’，然后用全身灵力引爆——只见一片刺目的白芒。

　　摆布日月星辰，设置春夏秋冬，让山脉隆起，让水脉流动，一切顺理成章。最重要的是，那个刚刚形成的世界里，有大量充沛的灵气，一如当年的洪荒。

　　洪荒诸族顺着两个世界连接的通道——建木，一个个的在新的世界定居起来。重光与雩生也随着众人一并的去了。他们那个继承了山神之力孩子当时也有两百余岁，因为敖岸山的职责留在了人世。

　　短短两年之后，两人又有了一个孩子。

　　析木和扶摇就住在两人隔壁，届时扶摇已经有了肉身。在析木不知节制的肏弄之下，腹中也有了析木的骨肉。

　　从此，洪荒在人世中成为了永远的传说。然而不管人世朝代更迭，沧海桑田，总能看到一些不变的面容，在繁闹的街头走过。

　　“爹爹爹爹爹，我要吃烤兔腿！”

　　“买买买！自己去买！”

　　重光看着小豆丁蹦跶而去的身影无奈的摇摇头，然后牵起了身边人的手，紧紧握住。

　　夕阳西下，红霞滚滚，那一刻仿佛就是隽永。


